第一章 第一章就挂了

    “呱……呱……呱……”

    沉睡的身躯，在枯枝与腐叶中苏醒！象征死亡的乌鸦，在古树枝桠上凄惨悲啼！

    明月破开乌云，一道洁白的光辉投射在一片乱葬岗上。

    “噗！”一只洁白如玉的手，从这一片废土中，破土而出！

    “这是哪？”

    月光散落在山岗，投射在一个蓬头垢面的少年身上。

    他举目四望，茫然四顾，四周只有乌啼兽啸。

    月冷光寒，晚来风急。

    他看了看身上充满了泥垢的衣裳，然后悲伤道：“我不是死了吗？“

    随后，他默默闭上了双眼，前世种种记忆，涌入脑海。

    在见到一辆失控的小轿车即将撞到一个小孩儿的时候，那一刻原本混吃等死的懦弱少年，竟然迈开了他的双脚，冲了上去。

    那是卓不凡这一生做的最勇敢的决定，他救下了那个小孩儿，而自己却被卷入了车轮底下，惨遭碾压。

    那一瞬间，他就明白，自己死定了。

    “对啊，我应该死了才对。就算是活下来了，也应该在医院啊！”

    卓不凡低头看向了自己那肮脏的双手，双手之上，布满了泥垢跟血迹。

    随后他开始眼望四周，发现自己绝不是在什么医院，而是在一片乱葬岗。周围全是堆积的尸体跟残留的余火。

    就在他的脚下，还踩着一具尸体的手掌。

    “这到底是哪儿？”

    他的自言自语显然得不到任何的回答，于是他迈开了双脚，朝着乱葬岗下走去。

    周围的乌鸦被惊飞，呱呱作响。他如同一个从地狱中走出来的修罗，踏上了一条注定铺满了鲜血与白骨铺就的道路上。

    走出了乱葬岗，他来到了一个岔道口。

    两条道路，一左一右，分别通往不同的方向。

    人生中的第一个岔道口，该如何选择？

    卓不凡停下了脚步，他微微抬眼，在岔道口相交的地方，有一颗枯树。

    枯树上站满了乌鸦，卓不凡一靠近，它们就开始呱呱直叫。

    “有人？”

    卓不凡的目光落在了枯树下的一个站着的老头身上，他拄着一根木棍，靠在枯树下，耷拉着头，面对着卓不凡，就好像是故意在那儿等着他。

    有两只乌鸦站在他肩膀上，显然已经将他当做了这朽木的一部分。

    “老人家，老人家！”卓不凡靠近他说道。

    那行将就木的老头听后，僵硬的身子微微颤动。随后他抬起眼，看向了面前的卓不凡。

    那是一双怎样的眼睛啊，空洞，迷惘，一片漆黑，就像是被人挖掉了眼珠，只剩下两个黑洞洞的窟窿一般。

    他的面容更是可怕，就像是被吸干了精血，皱皮包骨，干枯蜡黄，完全就像是一具干尸，令卓不凡不由得倒退了两步。

    “你，要，问，路？”那老头的声音，更是苍老无比，感觉每一个字，都是他最后一口气迸发出来的。

    卓不凡木讷的点了点头！

    那老头听后，继续用那断断续续的语气说道。

    “左边，万妖谷！右边，临水镇。”

    万妖谷，临水镇，都是好熟悉的名字。

    卓不凡在听到这两个地名的时候，一种莫名的熟悉感油然而生。

    卓不凡低头感激道：“多谢老人家指路。”

    说完，他准备朝着右边而去。

    万妖谷这名字，一听就知道是一个可怕的地方，只要不是找死的人，都不会选择这条道路。

    而临水镇是个村镇，有村镇就表示有人。他现在只想看到更多的人，更多的同类。

    “等等！”就在卓不凡举步前进的时候，那老头提起一口气喊道。

    “把这个带到身上，它能帮助你走出迷障。”老头说着，颤抖着右手，伸向了卓不凡。

    在他右手上，拿着一片黑色的羽毛。这一看，就是他在一只死乌鸦的身上拔下来的。

    卓不凡将信将疑的把那片羽毛接了过去，然后再次感激道：“多谢！”

    说完，他拿上那根乌鸦的羽毛，然后头也不回的朝着右边山道而去。

    那个老头他感觉有些诡异，一种莫名的紧张感让卓不凡加快了脚步。他总感觉身后有什么东西跟着，一双眼睛死死地盯着他。

    可时不时瞟一眼，又什么也没有。

    卓不凡怀着忐忑的心情，紧握着手中的那根乌鸦的羽毛，继续往前走。

    很快，周围不知不觉笼罩起了迷雾。迷雾中有一些刺鼻的气息，就像是硫磺燃烧释放出来的那种气味儿。

    “这东西好像真的有用。”卓不凡发现，那根黑色羽毛隐隐释放着淡淡的黑光，将那瘴气挡在了外面。

    卓不凡加快了步伐，迅速穿过瘴气，眼前的景色再次变换，变成了一片山谷。

    “镇子呢？”卓不凡皱眉道。

    他期待的临水镇并没有出现在他的眼前。反而是一片死寂的山谷。

    晚风一吹，从山谷深处传来了恶心的血腥味儿，夹杂着一股恶臭扑面而来。

    “呼呼呼！”一道道蓝色魅影从身旁穿过，惊得卓不凡浑身一颤。

    一双双腥红的眸子在黑暗之中，静静地盯着他。

    卓不凡能够微微听到，那种低沉的喘息声，那是猛兽看到猎物之后的那种难以掩饰的兴奋感。

    卓不凡，被一群妖兽盯上了！

    “该死，这条路不是通往临水镇，而是万妖谷。”

    卓不凡这时候才恍然大悟，他被那个老东西给骗了。那老东西是故意的，故意给他指了一条死路。

    卓不凡想不通，自己与那老头无冤无仇，为何他要害自己。

    “呱呱……”

    手中紧握的那根乌鸦羽毛，突然变成了一只真正的乌鸦，然后从卓不凡手中挣脱飞上了天空。

    它在空中盘旋一周之后，然后径直朝着乱葬岗，也就是那个老头所在的方向飞了过去。

    而卓不凡，则是被留在了原地。

    卓不凡的心跳已经跳到了嗓子眼儿，他发誓，自己从来没有如此的紧张过。

    当他抬眼环顾四周的时候，才发现自己已经被一群从未见过的野兽给包围。

    那是一头头狼形的野兽，在它们的头顶燃烧着一朵朵蓝色的火焰，而它们的眼睛，则是猩红如血，看上去极为可怕。

    卓不凡站在原地，不敢动弹。而那群幽冥狼，却是慢慢的围拢了过来。

    月光之下，那群幽冥狼腾空而起，在空中划过一条优美的弧线，然后朝着卓不凡扑了过去。

    “噗噗噗噗噗……”

    一瞬间，卓不凡的脖子，手臂，大腿，身体，头颅……

    全身上下，所有地方都被那些幽冥狼，用那能够咬碎石头的尖牙给撕碎。

    皮开，肉绽，骨裂，血喷！

    卓不凡倒在了血泊之中，苍穹上的那轮白月在他眼中变得猩红。

    “呵呵，我就这么死了？”

    他连痛苦都已经感受不到，因为大脑已经很快的失去了知觉，成为了幽冥狼的食物。

    眼中的血月，也变得越来越暗，直到完全一片漆黑。

    就在卓不凡以为，这一次自己真的要到阎王那儿去报到的时候。

    黑暗之中，三座白色的石门突然出现在了他的眼前。石门之上，刻画着密密麻麻的看不懂的符号跟文字。

    而在石门的中央，有一片空白。其中两座石门的空白上，什么也没有。而第三座石门的空白上，却写着‘乱葬岗’三个字。

    卓不凡试着推了前面两座石门，发现那两座石门完全不为所动。

    而当他推开那扇写有乱葬岗三个字的石门的时候……

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    那扇石门，缓缓开启，从里面投射出了刺眼的光辉。

    卓不凡见状，没有多想，迈步而进……

第二章 第二章又挂了【求收藏】

    “呱…呱…呱……”

    耳边传来乌鸦的悲啼声，卓不凡再次睁开双眼，眼前是多么熟悉的一幕。

    老树，昏鸦，尸体，山岗，余火……

    “这是……从头开始吗？”卓不凡惊道。

    他没想到自己穿过的那扇门，竟然让他重新回到了那片乱葬岗。到底发生了什么，他也不明白。

    身上依旧是那一身脏乱不堪的衣裳，脚下依旧踩着那具尸体的手掌。

    卓不凡再一次迈开脚步，朝着上岗下走去。

    走着走着，眼前出现了极其熟悉的一幕，两条岔道，一颗老树，满树的乌鸦，还有那个该死的老头儿。

    再次看到那个老头儿，卓不凡很想上去揍他一顿。只是他冲到那老头面前的时候，却停下了脚步。

    “这到底是怎么回事？我这是，我这是又重生了？”

    “那么这老头儿，还认识我吗？”

    卓不凡费解，发生在他身上的事情，太过玄机。

    就在这时候，那个老头儿微微抬起头颅，看向了面前的卓不凡。

    那双眼睛，依旧是空洞，迷惘，一片漆黑，恐怖之极。

    那张面容，依旧是干枯，蜡黄，满是褶皱，极其凄惨。

    “你，要，问，路？”

    老头儿开口了，一模一样的话语，一样的一字一顿，一样的说话吃力。

    “你不认识我了？”卓不凡问道。

    那老头儿愣了一下，然后缓缓摇头。这一下，卓不凡可以确定，自己不是回到了乱葬岗，而是重生了。

    一切重头开始，就像是游戏里面的读档，回到了某一个定存时段，然后再经历一次。

    也就是说，对于卓不凡，他是第二次见到这老头儿。但是对于这老头儿来说，他却是第一次见到卓不凡。

    “左边万妖谷，右边临水镇。”

    不等卓不凡主动询问，那老头儿反而先开口说道。

    卓不凡一听，内心一阵恼火。再次看向眼前这老头儿的时候，眼中露出了一丝杀意。

    这个该死的糟老头儿，还想要坑害他。

    他故意将万妖谷与临水镇两个地方反过来说，目的就是为了坑杀卓不凡。

    可是，他为什么要这么做？

    卓不凡不理解，他与这老头儿无冤无仇的。

    “你是不是还有什么东西要给我？”卓不凡冷笑着问道。

    卓不凡还记得，上一次，这老头儿给了他一片乌鸦的羽毛，那根羽毛最后化作了一只乌鸦飞回了老头儿身边。

    想来，那根羽毛是老头儿用来监视自己的。

    卓不凡这一问，倒是将那老头儿给问住了。他的确有东西要给卓不凡，可是眼前这小子是如何知道的？

    虽然有些懵，不过那老头儿还是将那个乌鸦羽毛拿了出来，然后颤抖着手递给了卓不凡。

    “路上有瘴气，这根羽毛会保你安全通过。”老头儿微微张开嘴角，露出了一丝邪笑。

    卓不凡使用过一次乌鸦羽毛，能够抵挡瘴气这一点儿，老头儿倒是没有欺骗他。

    于是卓不凡毫不客气的接过了羽毛，然后头也不回的朝着左边方向而去。

    “咦？你怎么往万妖谷方向去了？”眼看到卓不凡往左边而去，老头儿又懵了。这可不是他想要的结果。

    而卓不凡早已经料到了老头儿的表情，冷冷一笑，说道：“没错啊，我就是要前往万妖谷。怎么，看你这表情，有些失望啊！”

    卓不凡说完，突然大笑了起来，然后头也不回的离去。

    看到老头儿那一脸懵逼的表情，卓不凡突然觉得解气了不少。

    “那老头儿，应该是一个npc吧！”

    “首先可以确定一点儿，我不是在做梦，因为这一切太过真实。”

    “冰凉的晚风，恶臭的血腥味儿，还有死亡时刻被生吞活剥的那种噬脐莫心的痛苦。”

    “这一切，绝对不是做梦。莫非，我是穿越了？”

    卓不凡一边走着，一边分析自己身上所发生的事情到底该如何解释。

    “那三扇门是怎么回事？怎么看都像是单机游戏里面的存档栏。一般的有些存档条都有三个，正好对应了那三扇门。”

    “对了，既然有读档，那应该也能存档才行。不能每次死了，都从头开始吧？”

    卓不凡内心想着那三扇门，果不其然，下一秒那三扇门出现在了自己的臆想之中。

    那三扇石门，高大如山，显得十分庄严神圣。石门上有着密密麻麻的古老文字，显得神秘玄奇。

    其中第三座石门上，写着乱葬岗三个字。乱葬岗，就是卓不凡想象中的第一个存档点。

    随后，卓不凡看向了第二扇石门，内心极力的想到，存档！

    只是这么一想，那第二扇门空白位置上，竟然自动的一笔一划的出现了一行字。

    “羊肠小道。”

    “存档成功了，真的能够存档。”卓不凡内心狂喜，他没想到自己就是这么一尝试，竟然真的存档。

    能够存档，还能够读档！

    这就相当于，自己有无数条命，有无数次重生，所有一切都能先知先觉。卓不凡再一次，对自己的人生充满了希望。

    只不过，似乎只有在自己死了之后，才能够读档。

    这就意味着，卓不凡想要重头再来，那就必须经历一次死亡。

    然而，让活人经历一次死亡，那种痛苦，让卓不凡不寒而栗。他还记得，之前那一次死亡，他被一群幽冥狼，生吞活剥。

    那凄惨的画面，光是想想，就让卓不凡不愿再体验一次。

    “不想了，先离开这个鬼地方。”

    卓不凡摇了摇头，继续往前走。很快，他穿过了瘴气区。

    老头儿给的那根乌鸦的羽毛，再次发挥了功效，替他抵挡了瘴气。

    在快速的穿过了这一片迷雾瘴气之后。一个灯火通明的村子，出现在了卓不凡的眼前。

    看到了人类烟火，卓不凡内心万分惊喜。

    他感激加快了步伐，朝着那座小村子疾走而去。

    “太好了，临水镇，临水镇！”

    卓不凡内心无比的激动，他飞快的冲到了镇子之中。

    然而，当他冲进临水镇的时候，却被眼前所见到的一切，给惊呆了。

    在临水镇的主干大道上，遍地的尸体，横七竖八的倒在血泊之中。血流成河，顺着石缝流到了卓不凡的脚下。

    晚风吹拂，空气中那呛人的血腥味儿，令他五脏翻腾，恶心不已。

    “怎么回事？这里发生了什么？”

    卓不凡突然呼吸加重，感觉就像是有人抓住了他的咽喉，令他无法呼吸。

    “少君，这里还有一个。”

    就在这时候，突然一群穿着黑色铠甲的人出现在了卓不凡面前。

    他们手中，提着满是鲜血的刀锋，脸上露出了阴邪的笑容。

    “杀！”

    这时候，一个穿着黑色斗篷的男子看向了卓不凡，他的头发猩红如血，骄艳似火。他的语气显得是那样的冷漠跟骄狂。

    简简单单的一个‘杀’字，说得是那么的轻松自在，直接判定了卓不凡的生死。

    他的手下们，就像是一群发疯的野狗，提起手中的斩刀，冲向了卓不凡。

    乱刀劈下，那一刻，卓不凡发现自己的双脚根本无法动弹，或者说，他已经放弃了想要逃跑的想法。

    那一刀一刀，劈砍在他身上，将他的肩胛骨碎裂，将他的双手斩断。

    那种痛苦，就像是一口憋屈的气，压在了卓不凡的咽喉之中。

    “啊啊啊！”

    终于，卓不凡承受不住了，他痛苦的嚎叫着，嘶吼着，想要将那口气喷出来。

    噗！

    最后，不知道是谁的刀，在他仰天长啸的瞬间，直接将他的头颅斩下。

    ……

第三章 第三个选择【求收藏】

    “我靠，靠，靠，靠……”

    卓不凡快崩溃了，没有人在面对死亡的时候还能如此淡定，他也不能。

    被乱刀砍死的他，恐惧，惊悚，害怕，愤怒，歇斯底里，各种情绪爆发，让他有些精神失常。

    “又死了吗？”看着眼前的三座石门，卓不凡眼中露出了一丝无奈。

    两条道路，两种选择，他都得死！

    “才刚刚开局就遇到死局了吗？”卓不凡有些愤怒道。

    他现在该怎么办？

    重生读档，可他面前的两条路都是死路。让他再死一次，那种痛苦他已经有些扛不住。现在光是想想，内心都在颤抖。

    可是他又必须做出选择！

    “一定会有生路的，让我想想，让我想想。”

    “对了，那个老头儿，那个老头儿一定还有什么秘密。”

    面对眼前的死局，卓不凡唯一想到的突破点就在那个老头儿身上。

    卓不凡的右手，放在了‘乱葬岗’的存档门上，他选择从乱葬岗从头开始。

    随后，那扇石门再次开启，无限光明将其笼罩。卓不凡迈开了左脚，走了进去。

    ……

    “呱…呱…呱……”

    耳边依旧是乌鸦的惨叫，眼前依旧是遍地的尸体跟满地的余火。

    “好，再来一次。”

    卓不凡咬牙切齿的看着四周的景物，最后他没有多想，直接朝着乱葬岗的山下走去。

    没过多久，他又一次来到了那条岔道跟前。

    依旧是那颗条岔道，依旧是那颗老树，依旧是满树的乌鸦以及那个心肠很黑的老头儿。

    这一次，卓不凡没有立刻选择那两条岔道前进，因为他知道，那两条路都是死路。

    眼前的这个老头儿显然很不简单，或许他才是是自己唯一的生存希望。

    “老人家你好，你在这儿作甚？”卓不凡主动打招呼。

    那个老头儿听后，抬起了他那面目可憎的头颅，然后阴邪的看着卓不凡说道。

    “你要问路？”

    卓不凡立马摇头，回答道：“不，我不问路。我就想问问，您老在这儿做什么，有什么事情需要我帮忙的吗？”

    “这应该是个游戏，多跟他交流或许有隐藏剧情。”卓不凡如此想到。

    那老头儿听后，愣了一下，用那空洞的双眼看向了卓不凡，然后说道。

    “我不需要你帮忙，你快走吧，速速离去。”

    老头竟然拒绝了卓不凡，这让卓不凡有些意外，剧情不应该这么发展才对啊！

    老头让卓不凡走，卓不凡就骗不走！让他去哪儿，去送死么？

    于是卓不凡就走到了一旁，坐了下来！

    “让你走，你没听到吗？”老头儿突然怒道，显然他不需要卓不凡留在这儿。

    卓不凡狐疑的看着老头儿，这老头儿这么拼命地赶他离开，肯定别有用心。

    就在这时候，卓不凡突然发现，那个老头儿脚下，竟然有血流了出来。

    “那是？”卓不凡定睛一看，猛然看到那老头儿的右手静静地捂着自己的肚子，隐约间，他看到老头儿的右手全是鲜血。

    “这老头儿，受伤了！”卓不凡猜测道，“而且伤势很严重。”

    这般一想，卓不凡突然站了起来，走到了那老头面前。

    “老人家，你受伤了，不打紧吧？”

    那老头一听，突然目光一冷，心生杀意。在那一瞬间，他突然像是从一个人，变成了一个魔，身上充满了恐怖的气息。

    “就算本座受伤了，也杀你如狗，给我滚！”

    老头儿威严无比，那一刻还真的震慑住了卓不凡。

    “看来这老东西果然不简单，敢自称本座，肯定有了不得的身份。”

    “不能走，他才是我活命的关键。”卓不凡盯上了这个老头儿。

    “老人家，我不会见死不救的，让我帮帮你。”卓不凡坚持说道。

    老头儿见状，突然凌空一掌拍向了卓不凡，这一掌，直接将卓不凡轰飞了出去。

    卓不凡整个身子，在空中翻腾了几圈，最后重重的摔在了地上，疼得他肝胆俱裂，五内俱焚。

    “啊啊啊！”卓不凡嚎叫着。

    那一掌威力奇大，但是却没有要了他的命。不过老头儿轰出这一掌之后，却比卓不凡还要凄惨。

    他猛吐了一口鲜血，血雾喷洒如雨，极其惨烈。最后老头儿倒退了几步，重重的靠着那棵老树，然后缓缓的坐下。

    “该死，现在连一只蝼蚁都打不死了吗？”

    老头儿情况显然很糟糕，他受的伤绝对是致命的。真要打起来，他不一定能干得过卓不凡。

    不过，卓不凡并不打算杀了他，因为杀了他，这件事情又会变得无解了。

    为了活命，为了不陷入这个死亡循环之中。卓不凡咬着牙从地上爬了起来，然后装成了一个不管敌人怎么施掠他也要救对方的烂好人形象。

    “老人家，我真的没有恶意，再这样下去，你会死的，让我帮帮你。”卓不凡摇摇晃晃的走到了那个老头儿面前。

    那老头儿看向了卓不凡，无比的震惊。

    “我那样重伤你，你还要帮我？”老头儿说道。

    卓不凡听后，思索片刻，回答道：“我母亲说过，救人一命胜造七级浮屠。我不可能见死不救的。”

    老头儿听后，微微眯眼，然后说道：“你真的想要帮我？”

    卓不凡点头，他不是在帮这个老头儿，而是在帮他自己。

    “有什么我能做的，你尽管吩咐。”卓不凡坚定地说道。

    看着卓不凡那坚定地目光，老头儿终于相信，这是一个傻小子，烂好人。

    “那好，把你的血给我。”

    “我的血？”卓不凡皱眉道。

    “怎么，你刚刚不是说要帮我吗？后悔了对不对？”老头儿说着，艰难的从腰间摸出了一把黑色匕首。

    卓不凡见状，咬了咬牙，随后一把抓过匕首，朝着自己的手腕儿划去。

    划破手腕儿，鲜血如注，血流不止。

    那老头儿见状，一口朝着卓不凡的手腕儿咬了上去，然后开始疯狂的吸食着卓不凡的鲜血。

    那一刻，卓不凡能够感受到，自己的生命精力，在不断地被面前这个老东西吞噬。

    他吸收的不是鲜血，而是活人的生命精气。

    卓不凡感觉自己体内的血至少被吸食了五分之一的鲜血。

    那老头儿浑浊的双眼，竟然慢慢的有了光彩，干枯蜡黄的脸，也慢慢地恢复了一丝丝容光。

    好在老头儿没有一口吸干卓不凡所有的鲜血，吸掉了五分之一的血之后，他停了下来，松开了口。

    卓不凡见状，赶紧扯掉一截袖子，将伤口包扎好。

    “小子，多谢！”老头儿感激的朝着卓不凡点头道。

    卓不凡抽了抽嘴角，回答道：“这不算什么，只要能够帮助到您。你还有什么需要我帮忙的吗？”

    老头儿吸食了卓不凡的生命精力，只是回了一口血，对于他的伤势，是毫无作用的。

    老头儿见卓不凡着实是个老实人，于是点头道：“前方好像有一个乱葬岗，你能背我到那里去吗？我已经走不动了。”

    卓不凡一愣，内心大喜。这件事情果然有转机，于是他二话不说，直接蹲下了身，将老头儿背了起来。

    “我知道那个乱葬岗，我背你去。”

    ……

第四章 无相死人经【求收藏】

    卓不凡背着那个老头儿回到了乱葬岗。

    乱葬岗上，尸横遍野。原本只是一个抛尸坑，结果抛的尸体越来越多，将坑都填埋了，变成了一座山岗。

    空气中全是尸体腐烂的臭味儿，也只有乌鸦这种腐食动物才会喜欢这种鬼地方。

    老头儿想要到这儿的原因卓不凡不是很懂，不过他按照老头儿的要求，将他放到了地上。

    “妙哉，妙哉。这里累积了上千具尸骨，只要吸收了它们的死气，我的伤势就会好转。”

    “该死的炎魔，等本座恢复如初，一定会灭了你的炎魔岛。”

    那老头儿在看到这推挤如山的尸体之后，兴奋地叫了起来。

    随后他看向了卓不凡，对卓不凡说道：“小子，替本座护法。你若帮本座渡过此劫，本座就收你为徒，传你盖世魔功！”

    卓不凡一听，坚定地点了点头，说道：“老人家你放心，我一定不会让别人打扰你练功。”

    那老头儿听后，盘坐在地。然后提了一口气，然后极运灵功。

    卓不凡站到一旁，静静地看着那老头儿，也不知道这老头儿修炼的是什么邪门儿功夫。

    只见老头儿微微张开了嘴，从他嘴里面慢慢飞出来了一颗银色的珠子。

    那颗银色珠子飞出体外之后，悬浮在了老头儿面前。

    然后只见老头儿双手环绕银珠，开始运功转动。

    随着银珠缓缓转动，卓不凡清晰地看见，以那颗银珠为中心，产生了一个小型的气旋漩涡。

    那气旋漩涡，滴溜溜的旋转，从周围的尸体上，开始飘起一丝一缕银灰色的气，朝着银珠汇聚。

    渐渐地，气旋越来越大，而周围的那些从尸体上上散发出来的气也越来越浓重。

    到了最后，整个乱葬岗形成了一个巨大的银色漩涡，如同狂风暴雨般聚集。

    卓不凡万般震惊的看着眼前的这一切，这是在修仙吗？

    卓不凡终于相信，自己来到了一个了不得的地方，这里的人，都拥有通天彻地的伟力。

    过了片刻，那些银灰色的死气开始慢慢的被老头儿的银珠吸收，连最后的一丝一缕都完全吞噬。

    再看整个乱葬岗，所有的尸体，全都成为了森森白骨，随风一吹，竟然化成了一阵白灰。

    而那颗银珠，却是光华灿烂，隐隐之中，竟然有一丝金光游动。

    “妙哉，妙哉，没想到我的银丹，竟然有转金丹的趋势。”老头儿兴奋的叫唤道。

    随后，他张开了口，如一头饿狼般，一口将那银丹吞了进去。

    银丹入体，老头儿突然整个身体开始颤动，阵阵大气从他皮肤的万千毛孔释放出来，震得衣裳鼓动威风，烈烈作响。

    他整个人，更是慢慢的飘了起来，在月华之下，感觉他整个人的轮廓都有了一圈银光。

    卑鄙的老头儿竟然在那一刻，变得无比神圣。要是换个凡人的话，还以为他是某个神仙下凡，定要对他三拜九叩一番。

    只不过，卓不凡知道，这个老头儿不是什么好人。

    “先存档吧！”

    卓不凡好不容易活到现在这一刻，他决定是该在这个地方存个档。

    于是他唤出了那三扇存档门，这是他给那三扇石门命的名字。

    “把第二个门的存档覆盖。”

    “存档！”

    卓不凡心中念想着存档二字，下一秒，在第二扇大门上，原本写着的‘羊肠小道’，变成了‘乱葬岗二’。

    之前第二扇门的‘羊肠小道’的存档已经无用，所以卓不凡将其存档覆盖。

    至于第一个存档‘乱葬岗’，卓不凡觉得留着应该会有用，所以他决定将其保留下来。

    存好了档，卓不凡再看那老头儿，他身上的光华已经慢慢暗淡了下来，整个人也从空中缓缓落下。

    不知何时，乱葬岗的周围聚集了一大群的乌鸦，这群乌鸦在看到老头儿恢复之后，竟然也兴奋地呱呱叫了起来。

    一群一群的乌鸦飞到了老头身旁，朝着他兴奋地翩翩起舞。

    “呼！这样一来，本座的伤势也就稳住了，没有了性命之忧。”

    老头儿缓缓吐了一口气，随后他睁开了双眼，看向了不远处的卓不凡。

    “小子，你且过来。”

    卓不凡听后，朝着老头儿走了过去。脚下遍地的乌鸦给他让开了一条道路。

    “你小子心性不错，叫什么名字？”老头儿问道。

    卓不凡听后，弯腰回答道：“在下卓不凡。”

    “卓不凡？卓尔不凡，倒是个好名字。”

    “那好，本座信守承诺，现在就收你小子为徒。从今往后，你就是我乌鸦道人的徒弟。”

    老头儿自称乌鸦道人，这倒是很贴切，乌鸦很喜欢他。

    然而卓不凡听后，却是一愣：“收我为徒？”

    卓不凡内心是拒绝的，他有一种认贼作父的感觉。毕竟这老头儿的人品如何，他是知道的。

    “怎么，你不乐意？”

    那乌鸦道人见卓不凡竟然犹豫起来，语气陡然增强，怒喝道。

    “这天下，不知有多少人想要成为我乌鸦道人的徒弟，学得我死魔岛的灵功，你竟然还敢犹豫？”

    “若不是看在你救了本座的份儿上，就凭你刚才犹豫的片刻，本座就能一掌劈死你。”

    卓不凡一听，不再多想，面对这个动不动就要杀人的老魔头，他之E赶紧跪地拜师。

    认贼为师就认贼为师了，现在活命最重要。

    “靠，看来我还真的要认贼为师了，而且这家伙喜怒无常，伴君如伴虎，该死的，这个选择也不好。”

    卓不凡突然有些后悔，选择救了这老头儿。这老头儿喜怒无常，卓不凡有种感觉，自己总有一天会死在他的手上。

    “哈哈哈哈，妙哉，妙哉！小子，既然你是我乌鸦道人的徒弟了，我也不能让你辱没了我死魔岛的名声。本座现在就传你半部《无相死人经》，你若能将其参透领悟，今后将会受用一生。”

    乌鸦道人说完，突然二指并立，一道银光在他指尖缠绕。

    随后他朝着卓不凡的眉心一点，一时间，一道神奇的记忆融入了卓不凡的脑海之中。

    “无相死人经？”

    这部分记忆，正是《无相死人经》的修炼方式。讲述了需要如何修炼，才能炼成‘无相死体’！

    没错，这《无相死人经》，是一种修炼体质的功法。

    “小子，把这个吃了，它能辅佐你修炼。”

    乌鸦道人说完，不知从哪儿摸出来了一枚黑色的药丸。

    从那颗药丸身上，释放出了阵阵死气，让卓不凡感觉很不妙。

    卓不凡的直觉告诉他，这颗药丸很不简单。

    他略显紧张的从那老头儿手中接过药丸，然后捏在拇指与食指之间，踌躇万分。

    “吃了它！”乌鸦道人看到卓不凡又在犹豫，当即一怒。

    “你是不相信为师吗？为师又不会害了你。”

    乌鸦道人怒气阵阵，似乎随时都会爆发。

    “不管了，死就死吧！反正我还有存档，大不了死了就再来一次。”

    最后，卓不凡在乌鸦道人的威慑之下，不得已将那颗黑色药丸吞了进去。

    ……

第五章 修仙世界【求收藏】

    吞下了黑色药丸之后，卓不凡并没有感觉到什么不适，反而觉得体内暖暖的，好似有一股能量在窜动。

    他的四肢百骸，似乎都充满了力量。

    不过，好景不长，这种能量在他体内涌动过后没久，卓不凡就发现，自己的身上的皮肤开始变得有些干燥，全身开始奇痒无比，皮肤也开始在脱落。

    “这，这是怎么回事？”卓不凡惊得四肢颤抖。

    一旁的乌鸦道人见状哈哈大笑了起来。

    “小子，你放心，这没什么大惊小怪的。想要炼成《无相死人经》，你迟早都会变成这番模样。”

    眼看着自己的皮肤变得越来越衰老，越来越褶皱，卓不凡开始有些后怕起来。

    再这么下去，他一个好端端的人，就要变成一个老头儿了。

    “皮相乃是身外物，一口丹气逆乾坤。”

    “小子，别看你现在变得又老又丑，这是因为你的所有生命能量全都储存在了体内的缘故。”

    “等你炼成了无相死体，你将会变得打不伤，砍不死的怪物。”

    乌鸦道人向卓不凡解释道。卓不凡这才明白，为什么乌鸦道人如此丑陋不堪，一幅垂老将死的模样。

    原来他是练了这个《无相死人经》的缘故。

    “该死的，莫非我从今以后，就要变成这番模样了吗？”

    看着自己的手变得越来越衰老干枯，就像一具丧尸一般，卓不凡有些懊恼。

    他再怎么说也是一个大帅逼，若是变成了乌鸦老道那翻模样，还不如给自己一刀了结了算了。

    “小子，你可知道，为师我正是靠着这‘无相死体’，才躲过了无数人的追杀，活到了现在。”

    “要是换个人的话，恐怕死了不下于一千次。这就是为师的‘无相死体’的厉害之处。”

    听了乌鸦道人的话，卓不凡大概明白了。这无相死体，是一种生命力极强的体质。虽然外表看上去病恹恹的，可是它抗打啊！

    虽然这会让修炼者变得其丑无比，但是这无疑是一种十分强大的体质。

    有了这种体质，就算是受了致命的伤也不一定会死。

    这乌鸦道人正是靠着这种变态的体质，才活到了现在。

    “我看你小子一阶肉体凡胎，想来根本不懂得我们修仙人的修练之道吧？”

    “既然现如今我收你为徒，那为师就给你讲讲，我们修仙者所要经历的阶段。听明白之后，你就知道为师的这种体质，有多么厉害。”

    乌鸦道人说着，开始给卓不凡讲述修炼方法。而卓不凡内心是万分的震撼。

    他早就猜到了，这里很可能是一个修炼世界，但是当他从乌鸦道人口中亲口听说‘修仙’二字的时候，还是不由震惊。

    “小子，你可知道，为什么那么多人向往求仙吗？”

    乌鸦道人问向了卓不凡。

    卓不凡摇头，他也才刚来到这个世界，什么都不懂。

    “人各有志，有人修仙是为了力量；有人修仙是为了长生；有人修仙是为了超脱；而有人修仙则是纯粹为了生存。”

    “为了生存吗？”

    卓不凡在想，他可能就是属于最后一类人，为了生存才修仙。

    到目前为止，他完全是为了生存而在努力。

    “那师……师父修仙是为了什么？”卓不凡问道。

    乌鸦道人一听，嬉笑道：“为师自然是为了力量，为了长生，为了超脱。”

    他为了一切，反正不是为了生存，跟卓不凡是不同道路上的人。

    那乌鸦道人举着自己那像干枯树枝一样的爪子，兴奋的叫道。

    人的脸，树的皮！

    卓不凡看着乌鸦道人那丑陋的模样，一想到自己今后就是那个样子，人不人鬼不鬼，光是想想，他的内心就无比的抗拒。

    “继续跟你讲，我们修仙分为了三个阶段，第一个阶段便是‘超凡三关’，第二个阶段是‘登天三步’，第三个阶段便是‘永生三难’。”

    “天之道，损有余而补不足。修行一事，本就是夺天地之造化，侵日月之玄机。”

    “在这个人吃人的世界，修仙可没你想的那么容易。有近乎八成的修仙者，挡在了第一个阶段。”

    “你可知道这超凡三关，是哪三关？”乌鸦道人问道。

    卓不凡摇头，他又怎么知道。

    “哎，看来你小子还真什么都不懂。这超凡三关，乃是体、气、神。想要超凡，那么我们的体质，气息，神魄都要超越这肉体凡胎！”

    “这是最基础的三关，也是最难修炼的三关。万丈高楼平地起，但是根基不稳，大厦将倾。”

    “你可知，这超凡三关最重要的是哪一关？”乌鸦道人再问道。

    这一次，卓不凡倒是毫不犹豫的回答道：“一定是炼体吧？”

    “没错，你小子果然聪明了一回。这炼体，便是超凡三关最重要的一关。这炼体之术，将从修行开始，伴随你一生，永无止境。”

    “凡人之躯，是修不成仙的。想要修仙，那么我们就需要拥有更加强大的体质。修炼体质的方法千千万，但是最最主流的，还是功法锻体。”

    “那《无相死人经》，就是炼体功法吗？”卓不凡问道。

    “乌鸦道人一听，立刻点头道：“对，为师的《无相死人经》，便是这炼体功法。而且，还不是普通的炼体功法，是下乘地级炼体功法。”

    “下乘地级炼体功法？”卓不凡又听到了一个新兴词语。

    “是的，在我们修仙界，将体质分为了‘天、地、玄、黄’四大等级。绝大多数的炼体功法，都只是黄级，炼出来的体质当然也只是黄级体质。”

    “可为师的《无相死人经》，乃是下乘地级功法，修炼出来的无相死体，自然而然也是下乘地级体质。”

    乌鸦道人很是自豪的说道，似乎在他眼中，下乘地级，已经是逆天的存在。

    “师父，那天级功法是怎样的呢？”卓不凡很想知道，天级的炼体功法有多么牛逼。

    结果此话一出，乌鸦道人猛地拍了他一个巴掌。

    “啪！”

    “小子，不可心生贪念，天级体质可不是你这小子能觊觎的。在我们修仙界，也只有一流的门派，才拥有那样的功法。”

    乌鸦道人说着，眼里面竟然闪过了一丝精光，似乎变得有些火热了起来。

    卓不凡能够感受到，这老头儿是在莫名其妙的得意。之所以是莫名其妙，是因为卓不凡也不知道他在得意什么。

    “现在，你可知我传你的《无相死人经》，有多么厉害了吧？好好修行此功，保证你受益无穷。”

    “你要知道，这种级别的功法，在外面不知道有多少修行门派会为之飞蛾扑火，死不足惜？你以后，可要忠诚于为师，可不是谁都有资格习得为师的《无相死人经》。”

    乌鸦道人的意思就是，老子给了你天大的好处，你就要老老实实听话，让你做什么就做什么，别作死。

    卓不凡感觉，自己很可能被这个老头儿给坑了。可是现在想要逃，怕是来不及了。

    “这里不是长留之地，怕是那群‘白眼狼’很快就会追上来了。”

    “先随本座回死魔岛，从今往后，你就是我死魔岛的门徒。”

    乌鸦道人说完，大袖一挥，突然整个乱葬岗的乌鸦开始扑腾起了翅膀，飞了起来。

    卓不凡只感觉道，自己被一群乌鸦簇拥着，整个身体飘忽了起来。

    等他回过神来的时候，发现自己已经飞到了空中，脚下踩着一大群的乌鸦。

    “我这是，开始我的修仙生涯了吗？”

    卓不凡看着山川湖海在他身下飞逝而过，原本很是焦躁的内心，竟然激动了起来。

    天际尽头，曙光乍现，光芒投射在他的脸上，暖暖的照进了他的心田。似乎在象征着，他的修仙生涯，将会充满曙光与希望。

    ……

第六章 阴谋与背叛【求收藏】

    有那么一瞬间，卓不凡真的认为自己的修仙生涯，将会充满希望。

    在曙光的指引下，他跟那乌鸦道人驾着一大群的乌鸦，飞往了一座岛屿。

    那是一座海岛，被无尽的黑雾所笼罩。周围全是狂暴的雷云天气，充满了神秘与死亡的气息。

    那乌鸦道人飞到小岛上空，大袖一挥，一块金色石头从袖口落到他手中。

    随后他将那金色石头朝着小岛上空的雷暴飞射而去，口中大喝一声。

    “开！”

    顿时，那疯狂的雷云风暴之中，竟然慢慢产生一个漩涡空洞，漩涡越旋越大，最后大开了一个洞口。

    “跟我走！”

    乌鸦道人说完，踩着一群乌鸦飞了进去。卓不凡紧随其后，钻进了那个风暴洞口之中。

    随后回头一看，外面依旧是雷电阵阵，然而内部的小岛，却是安然无恙。

    只是天气阴沉，看不见天日，只有雷电光芒，闪烁不定的照耀着小岛。

    卓不凡随着乌鸦道人穿过山谷，来到了一座巨大的殿堂跟前。

    殿堂外面，两尊巨大的乌鸦雕像雄奇无比，令人咋舌。

    “这便是本座的道场，死魔岛！小子，现在为师可以告诉你我的真实身份是什么了！”

    “你给我站好了，待会儿听了我的威名，可别被吓软了脚。”

    乌鸦道人看上去不像是在唬卓不凡，不过卓不凡早已经猜到他身份地位不简单。

    “听好了，本座便是，魔道七十二岛之一的死魔岛岛主，乌鸦道人！。”

    “魔道七十二岛？很厉害吗？”卓不凡不解的看着乌鸦道人。看他那样子，似乎很厉害。

    卓不凡敷衍着拍手叫好。

    “小子，你那是什么表情？完全看不出惊讶之色。”乌鸦道人不满的看着卓不凡。

    卓不凡听后，笑道：“师父，我在之前只是一介凡人，对于修仙界的事情，不甚了解。”

    原本准备发飙的乌鸦道人听后，眯着眼看了一会儿卓不凡，随后说道。

    “也是，就原谅你小子没见过世面。你记住，在这西方修仙界，魔道七十二岛，是最强大的魔道势力。所谓正道，在我等势力面前，皆是渣渣，只能委曲求全。”

    “在这西方修仙界，我们魔道，就是最强大的修仙势力。”

    卓不凡第一次听到有人自称魔道还相当自豪。

    不过从乌鸦道人口中他基本上得知，他所在的位置，应该是位于修仙界的西方。

    这西方修仙界海岛众多，而魔道七十二岛，显然表示有七十二座魔岛势力。

    这么说来，就还有北方，南方，东方甚至中土。

    总之，这是一个幅员辽阔的大世界，卓不凡不过是这片修仙大海中的一叶扁舟，沧海一粟，显得那么的渺小。

    “父亲，父亲您回来了。”

    说话间，一名身穿羽衣的男子从大殿之中疾步而来。

    他穿的是一件货真价实的羽衣，全是用乌鸦的羽毛编制而成，整个人给人一种阴冷的气息。

    他的皮肤跟卓不凡一样，干枯蜡黄，毫无生气。整个人亦是瘦骨嶙峋，面目可憎。

    “今后我也会变成他那个样子吗？”

    卓不凡心想道。

    很显然，这名男子也是修炼了乌鸦道人的《无相死人经》变成了这样。不过他修炼的显然比卓不凡要长久，所以看上去脸色苍白，毫无生气。

    这男子称呼乌鸦道人为父亲，显然他是乌鸦道人的儿子。

    乌鸦道人见状，脸上露出了欣悦的笑容，说道：“我儿吴韬，为父回来了。”

    “父亲您可算回来了，您说要去玄帝石宫，这一去就是三年之久，为儿好生想念。”

    吴韬说话间，那是潸然泪下，感动涕零。

    乌鸦道人见状，冷哼道：“哭什么？为父又不是死了。修仙之人，闭小关至少也是十年之久，我不过去了三年，何须如此。”

    “是的，是的，是孩儿骄作了。”

    听着这父子两满是肉麻的话，卓不凡感觉鸡皮疙瘩都掉了一地。

    “诶，父亲，这位是……”

    终于，那个吴韬注意到了卓不凡，于是抬起那凹陷的眼珠子，看向了这位面色憔悴，蓬头垢面的男子。

    “哦，这是为父外出游历间，收下的一名徒弟。今后，他就是你师弟了，你可以叫他卓师弟！”

    吴韬一听，面露微笑的走向了卓不凡，然后伸出了那干枯的爪子握住了卓不凡的手，说道：“卓师弟，死魔岛欢迎你。”

    随后他看向了乌鸦道人，说道。

    “父亲，我这就让师弟们准备宴席，庆祝父亲得胜归来。”

    ……

    宴席上，乌鸦道人给他的门徒们讲述着这三年来的奇妙经历。

    卓不凡大致听了一下，了解到。

    这个乌鸦道人三年前离开这座岛，前往了一座古老遗迹寻求修仙资源。

    那座遗迹的主人，是一位被称为‘玄帝’的传奇人物。

    他曾经修炼过的地宫被发现之后，引起了整个西方修仙界的关注，所有大能都进入其中寻求机遇。

    而他乌鸦道人，在那一批大人物当中，也只是个小角色而已。

    不过卓不凡料想，这乌鸦道人一定是得到了什么宝贝，否则怎么会有如此多的人追杀他？

    按照他的意思，他是多次死里逃生，躲过了千灾万难才保住了小命。

    这说明，这次的玄帝石宫之行，他一定有所收获。

    ……

    “那父亲，不知道这次玄帝石宫之行，您可有收获？”

    宴会到了快要结束的时候，那吴韬突然咧嘴一笑，问向了乌鸦道人。

    乌鸦道人几乎是本能的一惊。那种表情就像是有人知道他身怀宝贝，意图抢夺，而他做出了本能的反抗。

    不过抵触的情绪转瞬即逝，随后他失望的拍着桌子说道。

    “哎，吾儿不知。这次前往石园的，都是些大人物。正魔两道，各大掌门都进入其中争夺至宝。你爹我只能从旁看着他们争夺那些宝贝。”

    “此去一行，还真是一无所获啊！”

    乌鸦道人这般说道，一旁的卓不凡却是心头一笑。

    “你这老头儿，演技也太蹩脚了。谁都看得出来你藏了宝贝。”

    卓不凡笑归笑，不过他却突然觉得场上的气氛有些莫名其妙的紧张了起来。

    “父亲，是真的一无所获，还是您不想拿出来与我等分享啊？”吴韬突然站了起来，看向了乌鸦道人。

    那乌鸦道人一听，眉头一拧，喝道：“吾儿这是何意？你在质疑你父亲吗？”

    “别说没有，就算是有那又怎样？难道你想觊觎本座之物？”

    乌鸦道人猛地一拍桌子，整个大殿一派死寂！

    “喂喂喂，这是什么情况？”

    “你这家伙，还是刚开始看到你父亲的时候，那个哭得泪眼婆娑的孝子吗？怎么突然对自己的父亲咄咄逼人？”

    卓不凡心生不妙，对于场上的情况，他突然莫名其妙，不明所以。

    那乌鸦道人故作雷霆之怒，想要震慑住全场。

    然而他的那个宝贝儿子吴韬似乎根本不为所动，反倒朝着坐在高位的乌鸦道人走去。

    “父亲，您可能是忘了什么，孩儿来帮你恢复恢复记忆。”

    “听说这次石宫之行，正道逍遥山掌门秋道游，与我魔道地魔岛岛主地魔王在抢夺一部玄帝真经的时候。那部玄帝真经突然飞出洞外，不翼而飞。”

    那吴韬说道这儿的时候，卓不凡明显的发现，乌鸦道人的脸皮不由自主的抽动了一下。

    “吴韬，这是你与为父说话的语气吗？什么玄帝真经，我听不懂你在说什么。”

    乌鸦道人到了现在还死鸭子嘴硬，连卓不凡都能看出来，他身上的那件宝贝，很有可能就是吴韬口中的玄帝真经！

    “父亲？难道还要我明说吗？这半年多来，你在外被各大魔岛追杀，难道不就是因为你拿了不该拿的东西吗？”

    “有些东西，不是你的，就不要想据为己有。这难道不是你从小对我的教导吗？乌鸦，就不要羡慕凤凰。觊觎不该觊觎的事物，只会给自己带来灾难。”

    “现在，你是想给我们死魔岛带来灾难吗？”

    吴韬此言一出，场下坐着的一片门徒统统站了起来。

    “靠，这是什么情况？我怎么有些看不懂了？”卓不凡懵了。

    ……

第七章 第三次读档【求收藏】

    这乌鸦道人难道不是这座死魔岛的岛主吗？怎么眼前这个情况看起来，就像是他被架空了。

    或者说，他的儿子吴韬，想要叛变？

    看着眼前剑拔弩张的局面，卓不凡有些摸不着头脑。

    “你们，你们想要干什么？”乌鸦道人也看出了情况似乎有些不对劲儿。

    那吴韬听后，一步一步走向了乌鸦道人，然后说道。

    “父亲，将那玄帝真经交出来吧！我这都是为了死魔岛。”

    “为了死魔岛？怎么，难道你想要叛变？”乌鸦道人眯着眼看向了面前所有的门徒。

    这些门徒，都是他一个一个从外面世界带来的。他们跟卓不凡一样，都算是他的亲传弟子。

    然而现在，这些门徒竟然想要叛变。

    “一群不知死活的东西，本座捏死你们比捏死一只蚂蚁还要简单。你们都不想活了吗？”

    乌鸦道人好歹也是一岛之主，怎么可能被眼前这种情况所震慑住。

    不过，那吴韬显然早就准备，否则的话，他也不敢做出如此大逆不道的事情。

    “父亲，看来你受伤不轻啊！到现在难道你还没有发现，自己已经身中剧毒了吗？”

    无毒不丈夫！

    这吴韬竟然亲自毒害自己的父亲，卓不凡看在眼里，内心骇然。

    这个世界到底是怎么回事？到底是什么原因，能让一个儿子亲手毒杀自己的父亲？

    而乌鸦道人听后，更是一怔。

    他运转功法，猛地发现自己体内的死气开始不断地乱窜。五脏六腑，就像是被熔岩烈火灼烧一般。

    所谓五内俱焚，就是如此。痛得那乌鸦道人肝肠寸断，口吐黄水。

    “黄泉水！”

    五脏俱烂，口吐黄水，这种毒乌鸦道人一看便知，是魔门七大奇毒之一，黄泉水。

    此毒无色无味，是用一百零八种毒虫、毒草、毒花、毒石，利用不二秘法炼制而成。

    这种毒能够腐烂灵体，侵蚀灵魂。不漏金丹之境以下的修士，中了此毒，必死无疑。

    乌鸦道人才银丹之境，距离不漏金丹，只有一步之遥。

    然而就是这一步之遥，却足够要了他的性命。

    “你，你怎么会有黄泉水？”

    乌鸦道人由口吐黄水，变成了口吐鲜血。身上开始剥离出滚滚灰黑色的死气。

    这种黄泉水，整个修仙界能够炼出来的，不出三人。吴韬不可能有这种东西。

    “你这畜生，你，你跟毒魔合作了？”

    “哈哈哈哈！”

    就在这时候，大殿内，传来了某人得意忘形的大笑声。

    卓不凡偏过头一看，只见一名身穿绿袍，手持黑扇的男子仰天大笑进门来。

    “老乌鸦，好久不见！”

    “噗！”乌鸦道人在看到那名绿袍男子之后，直接一口血喷了出来，泼洒向了整个大殿。

    “毒魔，没想到是你。”乌鸦道人咬牙切齿的看着那绿袍男子。

    而一旁的吴韬等人，在看到那绿袍男子之后，拱手喊道。

    “毒魔大君，在下已经按照您的计划，控制住了他。现在他就交给您处置了。”

    “嗯，干得不错。地魔大君说了，此事若是成功，从今往后，你就是死魔岛之主。”

    “另外，再给你们死魔岛两船修行资源，足以让你们死魔岛在魔道七十二魔岛的排位提升一个阶段。”

    那吴韬一听，双手抱拳，跪拜道：“多谢毒魔大君，多谢地魔大君。”

    卓不凡看在眼中，大概已经了解到了情况。

    显然这乌鸦道人的宝贝儿子吴韬，早已经跟这个毒魔勾结，给他布下了一个死劫。

    卓不凡没想到的是，这个吴韬为了自己的利益，竟然连自己的亲生父亲都舍得痛下杀手。

    魔道不愧是魔道，完全是六亲不认，堪比畜生。

    乌鸦道人看到这一幕，体内血海翻涌。

    他本来就身受重伤，现在又中了‘黄泉水’的毒。他的无相死体已经开始崩溃。

    如今再被吴韬背叛，他已经撑不了多久了。

    “吴韬，你这个畜生。你竟敢毒杀亲父，大逆不道，不得好死。”

    “还有你们这些家伙，难道忘了，你们都吃了我的‘死人丹’！此丹每月需要服用一次，否则你们就会被死气反噬而亡。我死了，你们也别想活。”

    乌鸦道人张着血盆大嘴咒骂道，那还真是血盆大嘴，满口是血。

    而坐在一旁的卓不凡听后，整个人傻了。

    “死人丹？这老东西给我吃的那个黑漆漆的药丸，果然是毒药。”

    卓不凡懵了，他回想起了之前乌鸦道人给他吃的那颗黑漆漆的丹药。老乌鸦说那是帮助他修炼用的。

    结果这老东西有骗了他，那颗丹药，是毒药，是为了控制卓不凡。

    得知结果的卓不凡，再次看向那乌鸦道人的时候，觉得这家伙死有余辜。

    “老乌鸦，你难道忘了我是谁？我可是毒魔岛岛主，你那区区死人丹，对我来说不值一提。”

    “你给你门徒下的毒，本座早已经替他们祛除。”

    “老乌鸦，别怪我，要怪就怪你太贪心。连地魔大君看中的宝贝你也敢染指。”

    “将玄帝真经交出来，我可以考虑留你一具全尸，否则的话，休怪我将你挫骨扬灰了。”

    毒魔大君说完，抬起手指，在他指尖萦绕一圈圈的绿光。绿光包裹着他的手指，让他整个手指都变成了翠绿色。

    随后，他将那根翠绿色的手指，朝着乌鸦道人的额头点去。

    “我说，交出来，你们听见吗？”

    “啊啊啊！”

    那一瞬间，乌鸦道人惨叫了起来。被那毒魔大君的手指点中的地方，血管开始变成了绿色，然后不断地朝着他的头颅乃至全身蔓延。

    “他，他，在他身上。”

    那乌鸦道人用最后一口气，抬起了手指，指向了卓不凡。

    卓不凡整个人呆若木鸡。

    “什么情况？”

    “砰！”

    卓不凡还没有反应过来，那乌鸦道人开始七窍流血。最后张开了嘴，那颗银色小球飞了出来，然后在空中碎裂。

    砰地一声，化成了灰烬。

    而乌鸦道人，则是倒地身亡，一死了之……

    “我靠，你个王八蛋，死了还要害我？”

    卓不凡内心在那一刻，就好像无数曹尼玛呼啸而过。

    一时间，所有人都看向了卓不凡。

    那个吴韬完全没有因为自己的爹惨死而悲伤，反而是拿起一把匕首，走到了卓不凡面前。

    “咚！”

    他将匕首插到了卓不凡面前的桌上，然后说道：“小子，那老东西说玄帝真经在你身上对不对？”

    卓不凡欲哭无泪，连连摇头。

    “没有，我根本就不知道什么玄帝真经，我也是被那老东西给坑了啊！”

    “相信我，你们想想，那老东西怎么可能将那么重要的东西交给我？”

    那一刻，卓不凡好想把眼前这一群猪脑袋的脑瓜扒开，看看他们的脑子到底是不是石头做的。

    这明显是老乌鸦临死前的栽赃嫁祸，只要正常人都能看出来。

    “那小子说得对，老乌鸦死都不肯说，怎么可能把那么重要的东西交给他？”

    还好有一个智商在线的毒魔，替卓不凡洗脱冤屈。

    只见那毒魔将老乌鸦手指上带着的一只戒指取了下来，摇头道。

    “不在纳戒中，看来这老乌鸦很谨慎，他知道这么重要的东西放在纳戒里面并不安全。这老乌鸦，到底会放在哪儿？”

    毒魔思前想后，突然只见那毒魔手指一弹，一朵火苗落到了那乌鸦道人的尸体上。

    下一秒，小小的火苗突然蹿了起来，开始熊熊燃烧。

    眼看着乌鸦道人的尸体，就快要被完全火化，灰飞烟灭。

    这时候，只见到一阵金光从那火堆中绽放出来。

    紧接着，一张兽皮从那乌鸦道人的背上飘了起来。任凭那烈焰如何燃烧，那张兽皮卷丝毫没有损坏。

    在那兽皮卷上，一个个金色的古字，熠熠生辉，令人着迷。

    “那就是玄帝真经吗？”

    所有人都看向了那张飘在火堆上面的兽皮卷。它跟人皮差不多，被老乌鸦贴在了自己的皮肤上，如果不仔细看的话，还真看不出来。

    可是这玄帝真经乃是至宝，水火不侵，只要烧了老乌鸦的尸体，它自然就会露出真容。

    “恭喜毒魔大君，替地魔大君夺回真经。”吴韬喊道。

    那个毒魔大君在看到玄帝真经的时候，显然有些激动，眼中露出了一丝想要据为己有的渴望神色。

    可是很快他摇了摇头，打消了这个念头。如果他将这玄帝真经据为己有的话，那么他的下场，很可能就跟老乌鸦一样。

    “这是大家的功劳，你们放心，等本座回去之后，定会向地魔大君说明你的功劳。”

    这吴韬为了帮助毒魔大君得到玄帝真经，可是六亲不认，亲手杀父。这样的牺牲，换来的是今后无上的地位。

    在魔道之中，显然不足为奇。

    “那大君，这小子怎么处置？”最后，吴韬看向了卓不凡。

    卓不凡还没来得及解释或求饶，只听到那毒魔大君说道。

    “杀！”

    又是简简单单的一个‘杀’字，决定了卓不凡的死亡，这一幕是何其相似。

    卓不凡还没有回过神来，突然眼前白光一闪，耳边传来锵的一声。

    那吴韬手中的匕首，已经划破了他的喉咙。

    “我…去…你…吗…比！”

    卓不凡说完，眼前一黑，倒地身亡！

    “他刚刚那句话什么意思？”吴韬看着倒下去的卓不凡说道。

    一旁的小弟们耸了耸肩，表示不知道。

    “管他呢，小角色而已！呸！”

    ……

    “呵呵，老子是小角色吗？没错啊，我的确是小角色。”

    “既然你们一个个都不把老子当人看，那我也不用对你们客气了。”

    “读档――乱葬岗！”

    存档空间，卓不凡的手放在了第三扇石门上。这一次，他再次决定从头开始。

    石门开启，他的命运将在这一刻，发生剧变……

第八章 杀的第一个人【求收藏】

    “呱呱呱……”

    耳边传来熟悉的叫声，不知为何，卓不凡突然觉得这乌鸦的叫声听起来是那样的生动，那样的悦耳。

    他没有睁开双眼，而是感受着那种刺鼻的皮肤烧焦的味道，伴随着一股尸臭味儿灌入鼻孔。

    这一切的知觉，似乎都说明了一件事，卓不凡又回到了最开始的乱葬岗，一切将会重新来过。

    不知为何，卓不凡这一次是莫名的激动！

    “我卓不凡，回来了！”

    卓不凡猛地睁开双眼，把一些紧盯着他的乌鸦吓得扑腾直飞。

    “呱呱呱……”

    乌鸦惊走，绝地重生！

    已经死了三次的卓不凡，终于明白了一件事情。

    这个世界，可没有地球那么可爱。这是一个人吃人的世界，弱肉强食，你死我活。对别人的仁慈就是对自己的残忍。

    卓不凡只是一个普通得不能再不同的凡人，来到这个世界，还没有好好地看看风景，就莫名其妙的死了三次。

    耳边回荡着那些人冷血无情吐出来的“杀”字，一个字眼决定了一个人的生死。

    卓不凡内心一股不明之火，腾腾燃烧。

    “既然你们都不把我当人看，那我卓不凡也不用对你们心怀仁慈。”

    卓不凡说完，走下了乱葬岗。

    他来到的第一个地点，便是岔道口与老乌鸦见面。

    乌鸦老贼站在那棵枯树下，正在强撑着自己身上的重伤。

    卓不凡看到乌鸦老贼之后，内心的怒火开始熊熊燃烧。

    “最坏的就是这个老东西，先是给我指了死路，然后给我吃了毒丹，最后临死前，还要坑害我。”

    “这老东西，最不得好死。”

    如果不是亲身经历过，卓不凡打死也不会相信，那个看上去脆弱不堪的老头儿，竟然会是他口中那样不堪的人。

    可以说，卓不凡死了这么多次，全是这家伙给坑害的。

    这老东西，从头到尾都没有把他当人看，只是当做了工具在利用。

    明明自己救了他，他不但不心存感激，而且还恩将仇报，该死！

    在走向那乌鸦老贼的时候，卓不凡内心已经做出了之前从未有过的决定。

    ……

    “那小子是谁？炎魔的追兵吗？”

    乌鸦老贼靠着那棵枯树，看到了迎面走来的卓不凡。

    他身受重伤，现在仅凭借着一口气吊着。现在的他，连一个小角色都收拾不了。

    “不对，那小子身上没有半点儿修为的痕迹，是个凡人。”

    乌鸦老贼很快发现，来者并没有任何的修为。这样的家伙，他还是不畏惧的。而且这也说明，他不是炎魔派来的人。

    “正好，让他探探万妖谷的路是不是太平。”

    老乌鸦在这个时候就已经决定，将卓不凡往万妖谷引。一介凡人的生死，他根本不放在眼里。

    等到卓不凡靠近的时候，还没等老乌鸦开口，卓不凡反而先问道。

    “老人家，您受伤了？”

    卓不凡面带微笑，将自己的邪意隐藏在了微笑之下。

    那乌鸦老贼一听，眉头紧皱，说道：“你怎么知道？”

    “您都流血了。”卓不凡指着那乌鸦老贼的脚下，已经是一滩的血水。

    “这小子，观察力很强，不知道能不能骗得了他？”乌鸦老贼心想道。

    “老人家，我是住在前面临水镇的，要不您到我家休养一下？”

    卓不凡知道这老乌鸦要开口说什么，于是自己抢先说道。

    “这小子是临水镇的？那我想要将两条路位置交换的把戏就没用了。”乌鸦老贼心中有些失望。

    “你走吧，我不需要你的帮助。”

    既然坑不了这小子，乌鸦老贼也不想找麻烦，准备将卓不凡赶走，以免多生事端。

    他自然不可能跟卓不凡回到临水镇，因为临水镇上，全是追杀他的人。

    “不行，老人家，我不能见死不救！”卓不凡坚持说道。

    此言一出，乌鸦老贼勃然大怒，猛地一掌拍向了卓不凡。在他出手的那一瞬间，卓不凡用自己的左肩撞了上去。

    “砰！”

    他整个人被乌鸦老贼这一掌给拍飞。

    “该死，现在连一只蝼蚁都打不死了吗？”

    乌鸦老贼刚刚那一掌，已经是全力。一掌拍在卓不凡身上，竟然没能拍得死他。

    不仅如此，下一秒他体内吸血翻涌，喉头一甜，猛地吐出了一口鲜血，在空中泼洒出一道血雾。

    “老人家，我不是坏人，我娘说救人一命胜造七级浮屠，让我帮帮你吧！”

    卓不凡带着重伤站了起来，然后恳请道，双眼之中，尽显真诚。

    乌鸦老贼愣了一下，自己如此重创他，他竟然还要帮助自己，难道真的是一个烂好人？

    “你真的愿意帮我？”乌鸦老贼提了一口气，艰难的说道。

    他现在情况越来越不妙，无相死体强大的生命力也承受不住他身体的千疮百孔。他的确需要帮助，需要吸收新的生命精粹。

    而眼前的卓不凡，无疑是一个最好的选择。

    卓不凡听后，坚定地点头道：“嗯，老人家，我真的想要帮你。有什么我可以做的，你尽管吩咐。”

    卓不凡捂着肩膀，走到了那老乌鸦面前。他已经知道接下来要做什么。

    乌鸦老贼见状，目光一冷，说道。

    “那好，把你的血给我。”

    “我的血？”卓不凡愣道。

    “怎么，你刚刚不是才说要帮我吗？原来你是个假仁义？把你的血给我。”

    乌鸦老贼说完，从身后摸出那把黑色的匕首，然后扔给了卓不凡。

    他要看看，卓不凡敢不敢割自己的手腕。

    卓不凡颤巍巍的捡起了匕首，然后抬起了左手手腕，将匕首刀刃放在了手腕上，对准乌鸦老贼的嘴。

    “割啊，快割，我需要你的血。”乌鸦老贼脸上露出了渴望的笑容。

    卓不凡看着那张面目可憎的嘴脸，原本紧张害怕的表情，下一秒嘴角微微一翘，一丝邪笑浮上脸颊。

    “去死吧！”

    月光之下，冷冽寒芒，卓不凡手中的匕首，没有划破他的手腕。反倒是顺势之下，斩断了老乌鸦的喉咙。

    乌鸦老贼做梦都没想到，前一面还是一张人畜无害的面孔，下一秒竟然会变得像魔鬼一般可怕。

    “你，你……”乌鸦老贼想要喊出来，发现自己的喉咙已经被完全切割。

    他的无相死体，本来十分坚硬，普通的刀剑根本无法伤他分毫。而且他还有强大的自愈能力。

    然而，他错就错在，将自己的法器交给了卓不凡。

    那把黑色匕首，正是乌鸦老贼用自己的‘无相死气’锻造出来的法器。最克制他无相死体的，正是这把‘黑狩’！

    卓不凡在等一个机会，等的就是这乌鸦老贼主动将这把匕首交给他。

    他并不知道老乌鸦这把黑狩克制乌鸦老贼的体质，他只知道，这把匕首很强，足以杀了眼前这个王八蛋。

    还不等那乌鸦老贼明白是怎么回事，卓不凡手持那把‘黑狩’，又朝着他的心脏补了一刀。

    这一道刺穿了心脏，那乌鸦老贼更是绝望。

    然而这还不是最绝望的。下一秒，卓不凡双手紧握手中的匕首，然后狠狠地朝着那乌鸦老贼的肚子一顿乱刺。将他的五脏六腑，捣个稀巴烂，搓个千疮百孔。

    乌鸦老贼可不是普通的修仙者，他是银丹境的强者。

    卓不凡不知道银丹境有多强，他只知道这家伙绝对不是那么容易就能杀死的。

    所以他一顿乱砍，最后直接将乌鸦老贼砍得稀碎。

    然后将其尸体拖到了乱葬岗，用地上的余火将他的尸体彻底焚烧。

    这个过程，持续了很久。乌鸦老贼的尸体没有卓不凡想象的那么容易焚烧。

    显然，那个毒魔所用的火跟普通的凡火是不一样的。

    不过，在烧了十来分钟之后，那乌鸦老贼的后背，突然大放金光。卓不凡见状，脸上露出了一丝笑意。

    他苦心孤诣的要杀了这老乌鸦，除了是为自己报仇之外，更重要的，就是为了这乌鸦老贼身上的这件宝贝。

    也多亏了那个毒魔，卓不凡才知道这老乌鸦将玄帝真经，藏在了他的后背皮肤上。

第九章 九转生死决【求收藏】

    “存档！”

    卓不凡及时存档，覆盖了第二扇存档门上的存档点。

    在决定杀掉老乌鸦的过程当中，卓不凡可谓是无比的紧张。

    这是他第一次杀人，而且还是那般的残忍。那种感觉，令人作呕，他不想再经历一次，所以他选择及时存档。

    看着那像是人皮一样的经卷漂浮在大火之上，卓不凡脸上露出了一丝宽慰的笑容。

    折腾了这么久，他终于走到了这一步。

    正魔两道，为之疯狂的玄帝真经，如今就在卓不凡面前。

    卓不凡从空中接过了那张古卷，古卷上写着的全是看不懂的文字。

    与其说是文字，不如说是一种神秘而又古老的符文。

    那些符文就像是天道刻印，自然而成。如雷霆乱乍，如游云惊龙，如龙蛇起舞，如老树盘根。

    卓不凡看在眼中，却是一阵无语。

    “这应该不是这个世界的语言文字才对！象形文字？好像也不是。完全看不懂啊！”

    卓不凡拿着古卷，研究了半天，却是毫无所获。

    这让他有一种抱着金山，无处花费，抱着美人，无法下嘴的憋屈感。

    “不对，这不是文字！”

    就在卓不凡挠得头发都开始脱落的时候，突然他眼前一亮。

    迅速的记录了古卷上的所有符号，然后闭上了双眼，进入了想象之中。

    在他的脑海中，一个符号一个符号的开始拼凑。每一个符号都散发着金色光芒，令他灵感阵阵，贯穿灵魂。

    最后，他竟然将那些金色的符号组合成了一个金色小人。

    再次睁开双眼，卓不凡震惊的发现。

    古卷之上，不知什么时候，竟然出现了一个金色的小人，跟他想象中的那个金色小人，一模一样。

    那金色小人盘膝坐在了古卷之上，一道道金色的光线在他体内的各个经脉开始穿梭。如流星一般划过。

    卓不凡见状，赶紧学着他的样子，盘膝坐了下来。

    就在这时候，那个金色小人竟然投射进了他的身体。

    那一刹那，卓不凡被金色小人附体，身体似乎不由自己掌控。

    紧接着从他的小腹之中，鼓起了一团拳头大小的能量。

    那道能量开始在他身体里面自由穿梭，就像是老鼠藏在他皮肤之下，到处游走。

    而在卓不凡的身上，开始散发着淡淡的金色光芒。

    从他体表的毛孔中，开始释放着汹涌的能量。就像是蒸汽一般，呼呼的往外冒。

    随着那些能量不断地散尽，卓不凡的面容，竟然由圆融饱满，变得越来越干枯蜡黄，毫无生气。

    他散出去的，竟是自己体内的生气。

    要是有他人在此，一定会大为惊叹。一个大活人，竟然毫无顾忌的散尽自己的生气，这是在求死啊！

    而此刻，卓不凡内心有一万句‘曹尼玛’想要大吼出来。

    现在他的情况，完全不是自己所能掌控的。他的身体，已经不由自己所控制。完全是那个金色小人在操控。

    卓不凡能够清晰的感觉到，自己的身体在不断地枯竭，就像是吸干了血一样，变得越来越无力。

    然而对于这种情况，他完全无能为力。

    卓不凡唯一知道的，便是自己现在所练的，到底是什么邪门儿功夫。

    “九转生死决，我曹你大爷！”

    没错，卓不凡修炼的功法，正是一部名为九转生死决的功法。

    《玄帝真经》，不过是那些不知道这功法名字的人乱喊的，因为这是在玄帝石宫里面发现的，所以才被那些人称之为玄帝真经。

    然而，这不功法真正的名字叫做，九转生死决！

    这的确是玄帝所修炼的武功。所以无数人打破了头颅也想要得到这部功法秘诀。

    然而，那些人要是知道这不功法的修炼方式之后，打死他们也不敢觊觎。

    这部九转生死决，一听名字就知道有多么恐怖。修炼此功的人，基本上都是九死一生。

    而且是强制修炼，就跟卓不凡一样。

    一旦唤醒了这部功法，那金色小人儿就会让修炼者强行修炼此功。

    卓不凡知道，自己又被坑了！

    这个垃圾世界，到处都是坑，连一部功法都是坑！

    他被强制修炼这《九转生死决》，所以才会出现眼前这种身不由己的局面。

    他只能眼睁睁的看着自己的生命气息在不断地流逝，眼睁睁的看着自己死亡。

    这部九转生死决，共有九转！

    第一转的名字就叫做，向死而生！

    这第一步，便是散去生命精华，褪去凡体精气，以吸收天地本源力量，重塑超凡之体。

    散去一切，包括肉体，可见这《九转生死决》有多么变态，这第一步，就是要让自己灰飞烟灭啊！

    这一步，极其考验修炼者的精神意志，因为身躯消失的时候，是最为痛苦的时候。同时，也是正式开始修炼的时候。

    心志若是不够坚定，在死亡的同时失去意志，那么就无法重塑肉体，最终的结果就是变成一缕孤魂野鬼，飘荡在空中。

    向死而生，听这个名字就知道有多么残酷。

    “还好老子及时存档，来吧，就让我看看，这绝世神功到底有何牛逼之处。”

    反正卓不凡已经不是第一次死了，现在的他，别说向死而生，就是这么挂了，他也毫不畏惧。

    终于，他身上的生命精气完全散尽。

    而他整个人，变成了一具干尸坐在了原地。

    即便是在这个时候，卓不凡还没有完全死亡。

    而此刻，卓不凡身上的头发开始脱落，皮肤开始剥离，骨头开始磨灭。

    他的身体，开始被碎片化，开始剥落，化成了飞灰。

    那一刻，卓不凡能够清清楚楚的感受到，那种被磨灭的痛苦。

    就像是把他丢进了一个粉碎机里面，将其搅碎，打烂。

    啊啊啊啊啊！

    卓不凡好想要大哭大喊出来，然而，他发现自己的眼泪都已经被散尽了，他整个身体里面，没有一滴水分。

    最后，他眼前一黑，两颗眼珠子从他眼眶脱落了下来。

    ……

    “呵呵，还是死了吗？”

    卓不凡来到了存档空间，看到了面前的三扇大门。

    这意味着，他没有从那九转生死决的第一转――向死而生！活下来。

    面前的第二扇门，是他在得到《九转生死决》的时候，存的档！

    卓不凡站在面前，低下头颅，沉默不言。

    “我卓不凡，前世到底是造了什么孽？老天爷你要这么玩儿我？”

    “老子不就是宅了一点儿吗？难道宅男该死？”

    “死了就够了，你他么还要老子翻来覆去的死。老子不是男主角吗？”

    “靠！真以为老子不敢练这这狗屁功法吗？”

    卓不凡一脚踹开了面前的存档门……

第十章 九死一生神功成【求收藏】

    晚风呼啸，冷月清凉！

    眼前的画面逐渐清晰起来。

    周围的山岗上还是站着一群乌鸦。

    头顶苍月星辰，似乎没有任何移动过的迹象。

    “哎，真是个漫长的夜晚啊！我怎么仿佛度过了几个世纪一般？”卓不凡无比的感慨。

    从他穿越来到这个世界，从这片乱葬岗醒来。到了现在，他依旧还在这片乱葬岗。

    而他本人，已经死了四次，完成了四个轮回。

    对于卓不凡来说，这是他度过的最漫长的一夜！

    那个该死的太阳，落下去之后仿佛就没有再升起来过。

    回过神，看着眼前的火堆。乌鸦老贼的尸体，现在已经变成了燃料，在呼呼的煽动着大火。

    “这具尸体，怕是要烧十天十夜都烧不灭吧？”

    卓不凡脑子跳脱的想到了这个无关紧要的问题。或许是他已经被死来死去，搞出了神经质。

    再看向面前的《九转生死决》卓不凡一把抓了起来。

    “这玄帝是个自虐狂吗？创造了这么一部要人命的功法！”

    “我还不信了。你这么牛逼，我就偏偏学给你看。”

    卓不凡属于那种绝不服软的人，越是对他压迫，他就越是反抗，绝不像命运低头。

    九转生死决，的确是古往今来，绝无仅有的绝世神功。

    想要修成此功，靠的绝不仅仅只是，天赋，还要有运气。运气不好，那就只有死路一条。

    卓不凡相信，这个世界上不会再有人比他更适合修炼这九转生死决，因为，他可以无数次的重生。

    修炼九转生死决，一不小心就会死。然而卓不凡现在最不怕的，就是死亡。

    死了就大不了从头再来一次。

    他再次用观想法构筑了“功法小人儿”。

    很快，那个金色小人儿跃然于皮卷之上。然后卓不凡盘膝坐下，让那金色小人再一次钻进了自己的身体里。

    金色小人，再次主宰了卓不凡的身体。它开始驱散卓不凡体内的生命精华。

    然而卓不凡早已经做好了准备，这一次他没有再嚷嚷，而是咬着牙强忍着生命流逝的痛楚。

    他一再地告诫自己，不能睡，不能睡，睡了就失败了！

    当他的肉体开始进入分崩离析的状态的时候，是卓不凡最最痛苦的时候。

    “呃呃呃……”

    卓不凡低吼了一声，从他嘴里吐出了最后一口他藏起来的气。

    下一秒，窒息，痛苦，撕裂，磨灭，各种感觉被放大了数十倍涌上灵魂。

    他就感觉自己像是被人绑着石头丢进了大海里面，然后再被一群群鲨鱼生吞活剥。

    而他还必须承受着这种变态的痛苦，不能晕厥。

    “受不了了！”

    当他的身体消失到了一半的时候，卓不凡再次两眼一黑，晕了过去。

    第二次修炼……失败！

    ……

    “再来！”

    咬定青山不放松！

    卓不凡不是松柏，他更像一只疯狗，咬住了肉就决定不再松口。

    他一脚踹开第二扇存档大门，再一次回到了修炼功法之前。

    这九死一生的功法，显然不是那么容易就成功的。

    而他早已经做好了回档十次，乃至百次的准备。

    “观想！”

    卓不凡观想皮卷，金色小人再次出现，然后他再次让金色小人进入身体，主导他的身躯，又一次进入了那恐怖的修炼之中。

    这一次卓不凡坚持到了身体消失在胸前的时候才死亡！而上一次死，是在腰间。

    这比上一次，有了十足的进步。

    ……

    “再来！”

    卓不凡的第四次修炼，在恍恍惚惚之间，他坚持到了脖子消失才死去。这对于卓不凡来讲，又是一次进步。

    死亡不可怕，可怕的是一而再再而三的经历死亡，卓不凡是有多大的神经，才敢三番四次的找死！

    作为史上最悲剧的男主角，开篇不到十章，他已经死了八次！

    而且这还没有结束！

    ……

    “再来！”

    卓不凡的第五次修炼，这一次，他自认为做出了万全的准备。

    “我貌似找到窍门了，不能抗拒那个小人，要顺着它才能坚持的更久。”

    “想象着我是一块石头，慢慢被风化，顺其自然，不加抵抗。”

    死了这么多次，卓不凡也不是毫无收获。他渐渐的找到了修炼的窍门，可以让自己的痛苦减缓很多。

    这一次，他顺应着那金色小人散尽自己的生命精力，没有抵抗，没有抗拒，内心没有大喊老子要逆天。

    他只是想着，我是一只乖巧听话懂事儿顺意的可爱小白兔，你让我做什么我就做什么。

    维持着这样的感觉，卓不凡第一次看到了自己身体全部消失的样子。

    他的身体就像是被烧尽了的纸，随风一吹，开始一点儿一点儿的化作灰烬，飘散在了空中。

    死亡，才是开始！

    接下来，卓不凡要靠着自己的精神意念，重塑肉体。

    他现在已经没有了身体，只剩下灵魂。灵魂是相当脆弱的，一不小心就会完蛋。

    他现在就像是一个气球，被放在满是尖针的环境里面，他要在这种环境之下，给自己凝聚一身坚硬的外壳。

    “痛痛痛痛……”

    卓不凡无语，这种痛不是身体上的痛，而是灵魂上的痛。

    “啊啊，受不了了！”

    卓不凡还没有开始凝聚身躯，下一秒形神俱灭，又死了！

    ……

    “冷静，冷静，卓不凡，你可以的。读档！再来！”

    卓不凡又死了，但是这一次他的进步是明显的。

    接下来，他才发现，身体死亡只是前菜，凝聚超凡身躯，才是最最艰难的。

    他死了又死，死了又死，到最后，卓不凡都不知道自己死了多少次。

    “我曹，那些小说的主角是怎么回事？他们难道不是任何绝世神功，一学就会吗？”

    “老子不笨啊，好歹也算是受过高等教育的大学生，练个功死了这么多次？”

    “我不玩儿了，给我换个金手指吧！”

    “给我个辅助系统，或者戒指老爷爷都行。再不济，给我一把看得过去的神兵利器也好。我不想死了。”

    卓不凡又崩溃了！

    他已经在生与死之间，轮回了十多次，说他是史上最悲惨的男主角也不为过。

    ……

    “最后一次，这次失败了老子不练了！”

    卓不凡也是有脾气的！

    他决定再来一次，如果失败，他就放弃这绝世神功，把它拿出去卖给一些大门大派，让这个破功法去祸害其他的人。

    这一次，他一口气坚持到了身体消失的时候，接下来是重头戏，要开始凝聚身体。

    九转生死决，是一部破后而立的功法。

    第一步是将肉体凡胎毁去，在这个世界，凡人之躯是不能修炼仙法的。

    所以要修炼出属于自己的强大体质。

    而九转生死决，能够修炼出一种很强大的体质，生死玄体。

    想要凝聚这生死玄体，需要感悟天地乾坤之间的生死奥义。

    这对于死活数次的卓不凡来说，或许很有感悟。

    “找到感觉了！”

    突然，卓不凡灵光一闪，感应到自己的灵魂与天地融合。那种感觉，就像是鱼儿游向了大海，飞鸟融入了天空。

    “身体不过是灵魂的故所，一根草可以是，一块石也可以是，一棵树亦能成为我之躯体。就是这天地乾坤，也能可以！”

    那么一瞬间，卓不凡悟了！

    他感觉自己似乎已然超脱，要融入这天地乾坤之中。

    “咦？咦？存档门，存档门怎么开始消失了。我曹，我悟错了，我这是要灰飞烟灭的节奏啊！”

    就在卓不凡的灵魂即将融入天地乾坤的时候，猛然发现，自己的存档门开始变得模糊了起来。

    那可是他的金手指啊，存档门一旦消失，他就gameover了！

    卓不凡及时惊醒，没有融入乾坤之中。如果继续下去的话，他就像是一滴水滴进了大海。

    到时候，他卓不凡再也不是一个人了，而是一缕空气，一缕风，一道雷，是这天地的任何一一样事物，唯独不是人，不是任何生命。

    那代表着什么，代表着他卓不凡完全从这个世界被抹杀！

    “我悟错了，差点儿永远消失了。吓死爹了！”

    卓不凡伸出手，拍了拍胸脯，安抚了一下自己的小心脏。

    结果这一拍，卓不凡低头一看，看到了一双洁白如玉，光滑细腻，宛如陶瓷，极像新生儿皮肤一样的双手。

    “身体，我的身体回来了。”卓不凡大惊道。

    “不，这不是我的身体，这是我刚刚炼出来的生死玄体！”

    卓不凡能够感受到，自己的这具身体，与普通人类身体不一样。

    身体内的五脏六腑已经发生了异变，绝大部分的器官已经缩小。

    比如胃部，变得只有鹅蛋那么大，而且还分布在了右胸。

    心脏缩小了一圈，依旧分布在左胸。

    还有其他的器官，基本上都呈左右分布。

    至于卓不凡的肚子，也就是腹部，发生了翻天覆地的变化。

    他感觉自己的肚子空空荡荡的，什么都没有。里面游荡着两种截然不同的能量。

    那种感觉，就像是把太极图藏在了肚子里面。那两道能量，一道生，一道死，象征着阴阳鱼，在相互的追逐缠绕。

    一具完全不属于人类的身体，这种感觉，太玄妙了！

    卓不凡感觉，这具身体，比之前的那一具身体好了太多。

    胃变小了，他完全感受不到饥饿，以后再也不用受食欲之苦。而且这个新的胃，让他觉得吸收空中的灵气都能有饱腹之感。

    皮肤变得更加坚硬，而且抵抗性更加强大。他赤身长在风中，完全感受不到清冷。

    他的五官也发生了剧变。

    眼睛变得更加清澈明亮，在漆黑的夜晚也能如同白昼。

    他的听觉也有了进化，遥远的风中，似乎听到了万妖谷那边传来的妖兽低吼声。

    还有嗅觉，味觉等等！

    总之，卓不凡的身体已经完全进化。

    “小丁丁还在吧？”卓不凡突然想起了什么，低头一看，发现还在。

    “还好还好，怎么感觉还大了两圈？哈哈哈哈！”

    卓不凡站在风中傻笑着，这是他到了这个世界以来，第一次开怀的大笑，笑到最后跟哭似的。

第十一章 四季山河【求推荐】

    “存档！”

    卓不凡及时存档，这一次他没有覆盖第二扇存档门，也没有覆盖最原始的第三扇存档门，而是直接在第一扇存档门存档。

    关于存档，卓不凡也有自己的想法。第三扇的存档门他暂时不会覆盖，因为这是他的起点。

    虽然说不出来为什么，不过直觉告诉他，这个存档留着或许有用。

    那么今后他能使用的存档门就只有两扇。

    存档结束之后，卓不凡从地上捡起一套脏乱的麻衣穿在身上，然后试了试这一具全新的身躯。

    死了十多次，终于成功的修炼出了生死玄体。

    卓不凡已经拥有了超脱凡人之躯，在他身体内部，充满了涌动的能量。

    他原地起跳，轻轻松松跳到了十多米高。大步一跨，像风一样冲了出去。

    一拳砸在一棵大腿粗的老树上，直接将那棵树拦腰砸断。

    一下子，卓不凡感觉自己变成了超人，拥有数之不尽的力量想要发泄。

    这还不是最牛气的，最让卓不凡震惊的是，生死玄体带来的一种全新的力量，生死玄气。

    卓不凡在经过一番捣鼓之后，终于将体内的那两股能量熟练的调动。

    通过身体的独特经脉，他将体内的生死玄气调动到了左右两只手上。

    左手能涌动起一团白色的能量，右手能握住一团黑色的能量。

    那白色的能量，能够让干枯的树枝重焕生机，朽木逢春。

    那黑色的能量，能够让新鲜的草木瞬间枯萎，变成废物。

    而当两种能量汇合到一起的时候，更会产生毁灭性的能量。

    这就是生死玄气，是修炼了九转生死决之后才能得到了一种力量。

    “老东西说过，修仙分了三个阶段。第一个阶段体、气、神。”

    “决定这三者强弱的，便是修行的炼体功法。”

    “很显然，一个人只能修炼一种功法。真不知道那个老乌鸦得到了这九转生死决之后，又能怎样？”

    卓不凡练出了生死玄体之后，才发现了这个唯一性。任何炼体功法，都是以人类凡体的经脉为基本修炼的。

    一旦修炼了某一种功法，体质就会发生改变，自然而然经脉也会相应的改变。

    就像卓不凡现在经脉，已经与人类身体的经脉完全不同。他想要修炼其他的炼体功法，根本不行。

    因为没有哪一部炼体功法，是以生死玄体的经脉为基础修炼的。

    正是这种唯一性，让这炼体功法才有三六九等之分。而修炼最好的炼体功法，无疑是每一个修仙人的追求。

    “老东西说，炼体功法分为了天地玄黄四大等级，不知道我这《九转生死决》算什么等级。”

    “不管是什么等级，一定比他的《无相死人经》强大。毕竟这部功法，是那位传奇人物玄帝所创。”

    卓不凡现在可以十分得意的放肆大笑，因为他修炼出了一种很强大的体质。

    随后，卓不凡捡起了地上的一把匕首跟一枚戒指。

    这两样东西都是卓不凡之前从乌鸦道人身上搜出来的。

    那把匕首是乌鸦道人炼制的法器，看上去像一根乌鸦羽毛，轻盈锋利，显然是一把很厉害的法器。

    至于那枚戒指，卓不凡之前听那个毒魔说过，名叫纳戒，应该是跟小说里面的空间戒指类似。

    只不过，卓不凡还不知道该如何将那枚戒指开启。

    但是这枚戒指卓不凡会收着，迟早有一天他能够把它打开。毕竟是乌鸦老道的纳戒，里面肯定有很多的宝物。

    眼前，乌鸦老道的尸体还在燃烧着。按照卓不凡的推测，至少要烧个十天十夜。

    “好歹你也当了我一天的师父，教会了我这个世界的生存之道。将你火化，也算是对得住你了。”

    卓不凡说完，准备转身离去。

    就在这时候，突然从那火堆之中，飘出来了一枚银色的珠子。

    “乌鸦老道的银丹？”卓不凡惊道。

    这人死了，丹还没灭！

    “留着吧，应该有用。”

    “老乌鸦修炼的《无相死人经》，吸收的是死气。而我修炼的《九转生死决》，也会需要死气的修炼。将他的银丹收下，说不定会有用。”

    卓不凡将乌鸦老道的银丹一并收下之后，开始离开这片乱葬岗。

    走到山岗下，卓不凡回头望了一眼，然后说道：“这次离开，我绝对不会再回来了。”

    “存档！”

    话音一落，卓不凡及时存档，覆盖了第二个存档门。

    ……

    再次来到岔道口，卓不凡看着眼前的两条岔路，犹豫道。

    “现在我已经有了自保的能力，该去万妖谷，还是临水镇？”

    眼前两条路通往何处卓不凡已经知道。

    往左走是临水镇，镇上有一群杀人不眨眼的恶魔。

    往右走是万妖谷，山谷里面有很多吃人不吐骨头的妖兽。

    不管他选择哪条路，都会遇到一番恶战。

    最后卓不凡选择了临水镇，因为他想起了那个红头发的男人。那个家伙，他无论如何也想砍了他！

    很快，卓不凡来到了临水镇，沿途的瘴气，对他的生死玄体来讲，毫无感觉。

    虽然脑子里想着要报仇，不过卓不凡还没有蠢到跑到大街上，主动叫战。

    他选择悄无声息的潜入了小镇上。

    大街上摆满了尸体，整个小镇被屠杀得一干二净。

    “咦？怎么地上有那些黑甲兵的尸体？”

    卓不凡很快就发现，在那些尸体当中，有一些是穿着黑色铠甲。

    他对那些铠甲记忆深刻，因为他曾经就被一群身穿黑色铠甲的家伙乱刀砍死。

    “不对，这里发生过战斗。”卓不凡深感震惊。他这一次在乱葬岗待的时间有些长久，所以下山后，临水镇的情况有所改变。

    显然，在自己死后，临水镇上又发生过了一场大战。

    这地上到处都是黑甲兵的尸体，到底是谁干的？难道还有人替他卓不凡报仇雪恨？

    卓不凡这般想着，开始往小镇深处而去。

    走了几步，卓不凡发现不远处的空旷地，正在展开一场激烈的战斗。

    他飞快靠近，然后找了一个墙角躲了起来。

    “是那个红头发的家伙。”

    卓不凡一眼就看到，战斗双方的其中一方，正是他的仇人，那个身穿斗篷的红发男人。

    而与他对峙的，是三个身穿黑衣的神秘人。

    准确来说应该是四个，三男一女。然而其中一个男人已经被那红发男干掉，身体被某种特殊的武器，劈成了两半倒在了地上。

    那剩下的两男一女突然说道。

    “看来你就是炎魔岛少君，邵凤君！”

    卓不凡躲在墙角皱眉道：“原来这个家伙是炎魔岛少君，魔道的家伙果然都不是好东西。”

    那邵凤君听后，哈哈大笑了起来。

    “我当是谁，原来是四季山河的老鼠！到底是谁，向你们四季山河买我邵凤君的命？”

    那邵凤君手持一条火红色的铁锁链，铁锁链烧得通红，缠绕着烈火。

    从他口中得知，与他对峙的，是来自一个叫做‘四季山河’的神秘势力的人。

    ……

第十二章 鏖战【求收藏】

    这是卓不凡来到这个世界后，见证的第一场战斗。

    他想要看看，这个世界修仙者们的战斗技巧。

    邵凤君显然不是普通之辈，如果自己正面跟他干的话，可能毫无胜算。

    而眼下，邵凤君被‘四季山河’的人追杀。

    这样一来，鹬蚌相争渔翁得利，卓不凡只需要坐山观虎斗就行了。

    战斗一触即发，邵凤君的对手是三位神秘高手！在确定对方身份之后，他们出手不再留情。

    “咻！”

    只见一道残影从眼前闪过，‘四季山河’中的一名男子，突然冲向了邵凤君。

    他就像是一股风，以风卷残云之势，摧枯拉朽之威，带着一股龙卷，轰向了那邵凤君。

    “喝！”

    就在那男子撞向邵凤君的时候，突然邵凤君一声大喝。强大的气势能量从他体内疯狂的释放了出来。

    那是熊熊烈火，从他脚下冲天而起，将他整个人沐浴在了火焰之中。强大的烈焰，烧穿了黑夜，照亮了这一方天地。

    卓不凡看在眼里，不由一颤。这就是邵凤君的力量吗？

    “退，根据情报，这是邵凤君的地煞炎体。利用地煞之气，提供源源不断的地火之力。”

    那三名神秘人当中，站位最后面的是一名女子。

    她似乎在指挥着战斗。

    ‘退’字一出，那名带着狂风冲出去的男子瞬间闪到了一边。

    “十三，压制他！我来破了他的地煞炎体。”

    女子语毕，左手当空一握，一把水蓝色的灵弓出现在了她的手中。

    “破了我的地煞炎体？找死！”

    邵凤君冷冷一笑，他从火中走了出来，整个人都变成了一个火人。

    只见他一拳轰出，一团烈火变成了一个巨大的拳头轰向了那名女子。

    就在这时候，那女子口中的‘十三’，也就是站在她旁边的那个身材高大的男子挡在了她的面前。

    提起他那沙包大的拳头，反手一拳朝着那火拳轰去。

    轰出去的瞬间，他的整条手臂瞬间覆盖了一层厚厚的岩石。

    邵凤君的烈焰拳轰在他那岩拳之上，毫发无伤。

    “初九，把他吹起来。”

    女子抓起那水蓝灵弓的同时，再次指挥道。

    她口中的初九正是一开始使用狂风的那名男子。

    那男子身材瘦弱，但是如疾风一般来去无踪。

    听到了女子的指令之后，他再次冲向了邵凤君，然后绕着邵凤君飞快的旋转了起来。

    那速度快得惊人，完全看不到他的人影，就只看到邵凤君周围，开始卷起了风暴，将他身上的烈焰开始吹熄。

    与此同时，邵凤君整个人竟然开始飘了起来。他无法控制这种状态，因为他是被风吹起来的。

    离地后的邵凤君，身上的烈火突然熄灭。

    “去死吧！”

    下一幕，那女子拉开灵弓，一根水晶冰箭显现在了弓弦上。

    “咻！”

    锋利的冰箭，划破长空，划破黑夜，带着无尽寒气，以肉眼根本看不清的速度，射进了那风暴之中。

    “咔嚓，咔嚓，咔嚓……”

    初九停下疾跑，只看到一坨巨大的冰块儿从天而落。

    而邵凤君整个人，被冰封在了那冰块儿之中。

    看到这一幕的卓不凡，极为惊叹。这就是修仙者的战斗方式吗？

    又是放火，又是吹风，又是冰雪，又是岩石，简直就是超能力啊！

    在那名女子还真是不简单，在她的指挥之下。邵凤君毫无还手之力就被冰封。

    不过，事情总不会是那么简单就结束了。

    就在他们以为邵凤君会被冰封致死的时候，突然那块冰封之石轰的一声炸成了碎片。

    炸碎的刹那，无数冰花在空中飞舞。

    四季山河的三人根本还没有回过神来，其中那名被称为‘初九’的男子，被邵凤君手中的铁锁链瞬间缠绕。

    被邵凤君一把拉了过去，然后邵凤君重重的一拳砸在了他的脸上。

    砰！

    那个初九被砸飞，重重的砸在了一座楼墙上，直接将那木楼轰得稀烂。

    “初九！”那女子被这突如其来的一幕吓得手足无措。

    邵凤君显然不给对方反应的时间，手中铁锁链瞬间朝着那女子飞射而去。

    咚！

    千钧一发之际，大个子‘十三’又一次挡在了那女子面前。

    那刀剑不摧的岩石右手，一把抓住了邵凤君的铁锁链。

    结果就在他抓住铁锁链的刹那，铁锁链另一头的邵凤君，突然释放一道狂暴的烈焰力量，顺着铁锁链传到了那‘十三’的手上。

    轰！

    刹那间，‘十三’整个人燃烧了起来。

    “十三？”

    女子终于回过神来，朝着‘十三’吐了一口寒气，那口寒气化作了冰冷的风暴，将‘十三’身上的大火熄灭。

    可是就在这个过程，邵凤君的铁锁链已经朝着那女子的腰间缠绕而去。

    那铁锁链就像是一条长蛇，将女子缠绕着举了起来。

    仅仅电光火石之间，四季山河的三人，竟然全军覆灭。

    卓不凡躲在墙角看到这一幕，不由万分震惊。

    这邵凤君，强得可怕！自己要是跟他战斗，怕是至少要死个上百次吧！

    “四季山河！将本少君的情报调查得很仔细嘛！派来的人，全是克制我体质的高手。”

    “可惜了，你们三个还差了点儿，差了一个人。”

    “想必那个先前被我劈成两半的家伙，是水体质吧！本少君还真是幸运，一开始就杀了最克制我的家伙。否则的话，这场战斗谁输谁赢，还真不一定。”

    邵凤君说着，嘴角不由得渗出了鲜血。

    显然，他受伤很重，特别是在完成刚刚那一套电光火石的战斗之后，更是有些力不从心。

    不过，他现在的状态，杀掉眼前的三个人，已经是绰绰有余。

    “没用的，杀了我们，还有其他的人。凡是我们四季山河想要杀的人，没人能够活过一个季度。”

    那女子艰难的提着一口气说道。

    “杀手王朝，四季山河。死令一出，至死方休。”

    “说吧，到底是谁要买我的命。说出来，我会给你一个痛快。否则的话，我会让你生不如死。”

    邵凤君左手握着一团火，走到了那女子面前。

    然而那女子却绝口不提，紧闭双眼，只求一死。

    “找死！”邵凤君见状，抓起火球朝着那女子那花容月貌的面庞砸去。

    就在那一刻，突然一旁的‘十三’奋力而起，如同一头蛮牛猛虎，重重的撞在了那邵凤君的身体上。

    “砰！”

    邵凤君被这一撞，整个人僵直在了原地。

    他没有被撞飞，因为‘十三’不是单纯的一个撞击，在撞击的同时，一把岩石长枪也刺穿了他的身体。

    “啊啊啊！”

    邵凤君看着自己胸膛上滚滚而流的鲜血，大为恼怒。他猛的一拳轰在了那‘十三’的脸上。

    这一拳，直接将‘十三’轰飞，在地上摔了几十圈，最后撞在了一堵石墙上，直接将石墙砸出了一个坑。

    “该死，该死！”

    邵凤君突然变的像疯狗一般，扬起手中的铁锁链，猛地将铁锁链另一头的那女子高高举起。

    与此同时，疯狂的火焰顺着那铁锁链蔓延，将那女子活活焚烧。

    “啊啊啊！”

    那女子惨叫着，她在自己身上不断地凝结着冰霜，然而面对邵凤君疯狂的火焰，开始有些抵挡不住。

    在这么下去，她最后一定会被邵凤君的烈焰焚烧成灰。

    就在那女子绝望之际，突然一道黑影在战场上飞速穿梭而来。

    “噗！”

    那道黑影突然冲到了邵凤君背后，然后一刀刺进了邵凤君的脊梁。

    一瞬间，整个黑夜安静了！

    那焚烧着女子的烈火停了下来，而邵凤君则是一脸懵逼的转过了身，看向了身后的那名男子。

    那男子，长着一头黑色长发，皮肤白皙，一双炯炯有神的眼睛之中，带着莫名的杀气。

    他，正是一直躲在暗处，准备随时出击的卓不凡。

    “噗！”

    邵凤君吐了一口鲜血，嘴里面血流不止的看着卓不凡。

    “你，又是谁？”

    “我？”卓不凡看着那一脸茫然的邵凤君说道。

    “我是来杀你的人，去死吧！”

    卓不凡根本不会给邵凤君解释，他横着一刀，直接斩断了邵凤君的头颅。

    卓不凡与他的仇恨，可不是三言两语就能解释清楚地。

第十三章 身死魂不灭【求收藏】

    邵凤君做梦都没想到，他会被一个莫名其妙的家伙给宰了！

    当然，对于他来说是莫名其妙，对于卓不凡来讲却是不共戴天。

    卓不凡来到这个世界第二次死亡，就是拜这家伙所赐！

    “存档！”

    及时存档，已经成为而来卓不凡的一个习惯。

    毕竟杀掉邵凤君实属侥幸，他把握的时机很准，完全是在邵凤君毫无防备的时候，突袭了他。这种机会有一无二。

    存档结束，卓不凡看着躺在地上，燃着烈火的邵凤君，眼神中露出了一种大仇得报的神情。

    明明自己还活得好好的，可是对于卓不凡来说，这邵凤君就是杀他的仇人。

    这是一种很复杂很玄妙的复仇感！

    “你是谁？”

    就在卓不凡臆想之时，那名女子搀扶着先前被打飞的那两个男人走了过来。

    他们两个的名字很有意思，一个初九，一个十三！

    两个家伙都十分抗揍，被打飞了那么远竟然还没死。换做卓不凡的话，早就读档重生了。

    那两名男子倒是没有了后顾之忧，随后卓不凡看向了眼前的那名女子。

    近距离观察，卓不凡才发现，眼前的女子，风姿卓越。穿着一身黑色劲装，显得十分干练。

    她扎着一头马尾，睁大了两只灵动的眼睛，在放下初九跟十三之后，她看向卓不凡。

    “难道你不应该先说一声谢谢吗？”卓不凡笑道。

    好歹他也救了对方。

    那女子听后，眯了眯眼睛。随后红唇轻启，说道。

    “多谢你出手相助，敢问公子如何称呼，他日我们定会答谢。”

    “举手之劳，你知道怎么打开这玩意儿吗？”

    卓不凡捡起了那邵凤君的纳戒。这玩意儿里面肯定有很多宝贝，然而卓不凡却打不开。

    见卓不凡捡到了邵凤君的纳戒，那女子美眸一转，说道。

    “公子，这纳戒上有邵凤君的神魂刻印，只有用更加强大的神魂将那刻印抹去，才能将其开启。”

    “神魂？”

    卓不凡又听到了一个新词语，显然他不是怎么了解。

    而那名女子的头脑显然十分灵灵活，立马看出卓不凡是一个修仙新人，什么都不懂。

    刚刚他能杀了邵凤君，完全是因为机缘巧合。

    “你看！”

    那女子说完，不知从哪儿招出来了一只拇指大小的小瓷瓶，然后对准了那堆火堆。从那小瓷瓶中，飞射出了无数根紫色的光线钻进了火堆之中。随后，只见那光线收回，从那火堆中似乎带出了一道光芒，钻进了那小瓷瓶中。

    “这是什么？”卓不凡完全一无所知的问道。

    “这是化魂瓶，乃三重符宝。专门炼化神魂的宝器！”

    “炼化神魂？你是说邵凤君这家伙没有死绝？”卓不凡惊问道。

    那女子点头说道：“这是当然，他邵凤君好歹也是神魂四重天的修士，已经修炼出了自己的阴神。即便肉体消失，阴神也能存活于天地之间。”

    此言一出，卓不凡不由瞳孔皱缩。他在第一时间想到了一个人，乌鸦道人。

    如果说邵凤君都没有死绝的话，那么乌鸦道人也肯定没有完全死透。他只是肉体死亡，阴神还存活在这天地之间。

    “怎么办？”

    卓不凡傻了眼，杀人夺宝这件事，他以为自己做得天衣无缝。可是那乌鸦老道竟然还没完全死绝，这就尴尬了。

    卓不凡盯向了那女子手中的‘化魂瓶’，不知道现在回去收了那乌鸦道人的‘阴神’还来不来得及。

    “应该来不及了，他或许早就已经逃之夭夭，也可能一直躲在暗处观察这我的一举一动。”卓不凡如此想到。

    他第一次感觉，自己后背冷飕飕的，好像有什么东西在暗中偷窥他。

    “你不是想报答我吗？把你手上的那个‘化魂瓶’送给我如何？”

    卓不凡对着那女子说道。

    那女子一听，先是一愣，随后她毫不犹豫的将手中之物抛给了卓不凡。

    “这化魂瓶不是什么稀罕符宝，给你之后，我们之间的恩怨就一笔勾销。”

    那女子倒是洒脱，毫不犹豫将那化魂瓶送给了卓不凡。

    卓不凡接过化魂瓶之后，万分感激的说道：“多谢姑娘。”

    “公子不必多礼。我看公子形单影只，公子是散修？”女子抿嘴微笑道。

    “散修？”卓不凡显然不懂得这个词语的意思。

    “就是只身一人，求仙问道。不借助任何宗门的势力，只求快哉大道。”

    听到女子的这番话之后，卓不凡皱眉皱眉头，说道：“我的确是只身一人，算是散修吧！”

    “其实散修也有散修的组织，我看公子天赋奇高，要不你来我四季山河，我四季山河是天下数一数二的散修组织。”

    女子终于说出了自己的目的，她看中了卓不凡的天赋，想要邀请卓不凡加入‘四季山河’。

    “四季山河？是一个杀手组织吧！”卓不凡低语道。

    “没错，我们四季山河是一个杀手组织。同时也是一大修仙势力。而且我们四季山河，专收散修，很适合你这一类的人。”

    卓不凡听后，陷入了一番沉思。

    他现在实力太弱，只身一人闯荡江湖的确有危险。如果能够傍上某种势力，那应该也是一种不错的选择。

    而且自己还有存档，就算这是个坑，他也能够重新来过。

    有了存档，卓不凡觉得自己应该慢慢变得无所畏惧，要向未知进行探索。

    思前想后之后，卓不凡果断的回答道。

    “好，我加入你们四季山河。但是我先说明，我不会滥杀无辜。”

    四季山河是一个杀手组织，这就意味着，今后卓不凡将会成为一个杀手。

    女子听后回答道：“放心，绝不滥杀无辜，也是我四季山河的宗旨。我们杀的人，都是该死之人。”

    “很有原则的杀手组织！”卓不凡如此评价道。

    随后卓不凡跟随着四季山河的三人离开了临水镇，随行的路上，卓不凡得知那名女子的名字，或者说是称呼：初十！

    在四季山河的所有人，都没有自己的名字，只有一个代号。按照一月初一到十二月三十一日的序号排列，一共三百六十六名成员。

    ……

    乱葬岗上，寒风呼啸！

    从一堆熊熊大火之中，飞射出了一道光芒。

    那道光芒化成了一个若有若无，是虚是幻的人形。

    他，正是乌鸦道人的阴魂。

    卓不凡还是太年轻了，他以为斩掉乌鸦道人的头颅，焚烧了他的尸体，就已经完全杀死了他。

    殊不知，在这个世界，人死魂不灭，只有将魂灭了，才能彻底的将其抹杀。

    “该死的小畜生，他到底是谁？又为何莫名其妙的杀了我？”

    “真是可恶啊！我不会放过你的，绝对不会。”

    乌鸦道人低吼着，然后绕着乱葬岗飞旋了一圈，最后消失在了空中。

    ……

第十四章 符宝【求收藏】

    乌鸦道人没有完全死绝，这对于卓不凡来说，是一大无穷后患。

    那老贼迟早会找上门来，再次寻仇。

    所以在这之前，卓不凡必须提升自己，让自己尽快的适应这个世界的生存环境。

    而显然，加入‘四季山河’，是他当前最好的选择。

    ‘四季山河’是一个杀手组织。杀手，是在最艰苦的环境中磨练出来的杀人机器。

    如果卓不凡能够在‘四季山河’存活下来，那么他一定能够在这修仙界得以生存。

    离开临水镇之后，卓不凡跟着‘初十’他们来到了一座人类郭城。

    说是人类郭城，其实大家都是修仙者。在这个世界，纯粹的凡人几乎没有了。

    从初十口中卓不凡了解到，这个世界没有帝国王朝，城邦跟山派算是最大的人类聚集地。

    跟山派的最高领袖是掌门一样，城邦的最高领袖就是城主。

    只不过，城邦与山派最大的区别就是。

    山派是有组织有纪律，所有人都跟随掌门的指令与思想行动的集团。

    而城邦则全是散修的集聚地。散修们都有一个特点，那就是自命不凡，妄自尊大。

    这些人自然不可能听从于城主的命令，他们要的便是逍遥自在。

    卓不凡他所来到的郭城，名为火云城！

    整座郭城，分为了两大部分，地面城邦与天空圣城。

    其中，城主府便是在那天空圣城之上。

    从远处看的话，会看到那圣城，漂浮在了空中，呈一个塔尖型的堡垒，上面葱葱郁郁，圣光弥漫。

    而地面郭城，则是密密麻麻的遍布着驿站，民房，酒楼，农田，水利，工厂等等。

    进入城内后，卓不凡更是被这个世界的异域风光所吸引。

    琳琅满目的商品，千奇百怪的符宝，当然还有形形色色的修仙者。

    他们有的修仙者，甚至骑着一些恐怖的坐骑，行走在大街上。

    然而人们对其并不畏惧，反倒是在看到某个稀有的坐骑之后，连连称赞。

    这就像是卓不凡在无聊的时候，喜欢站在大街上辨认汽车标准。

    这辆是别克，那辆是宝马，那辆是悍马，哇，还有一辆粪叉！

    “跟紧点儿，快到了。”

    ‘初十’看到卓不凡完全像是个小孩儿，见什么都稀奇，生怕他跟丢了。

    卓不凡听后，紧随其后。最后，他们走进了一家符宝店。

    “你在这儿稍等一下，我带他们二人进去疗伤。”

    ‘初十’说完，带着那两名身受重伤的男子进到了符宝店后院。

    留下卓不凡，看着眼前琳琅满目的符宝。它们一一都放在了珠宝宝盒里面蕴养。

    每一件符宝，都有自己的商品介绍。

    卓不凡走到其中一个打开着的宝盒前，宝盒内放着一面铜镜，铜镜上散发着幽幽的黄光。

    卓不凡看向了旁边的介绍，上面写着。

    明光镜：一重符宝，一百两灵石

    融合了一重符文“炫光”的符宝。能够瞬间释放出夺目的光芒，常常作为出奇制胜的符宝。而且到了夜晚，能够当做照明使用。

    “这是一个手电筒吧？嗯嗯，这就是一个手电筒。”

    卓不凡很确定，这个所谓的明光镜，就是一个手电筒。

    随后他看向了第二个宝盒，宝盒里面放着的，是一只海螺。没错，就是海螺。

    卓不凡看了看介绍，上面写着。

    千里传音螺：一重符宝，二百两灵石

    融合了一重符文“传音”的符宝。能够与所存神魂刻印的主人进行千里传音，最多能够存储三道神魂刻印。此外，还具有声音储存功能。

    “呵呵，这是电话吧！还自带号码储存与录音的功能。没错，这就是电话。”

    在卓不凡看来，这个千里传音螺就是一个电话。

    没想到这个世界的物品，竟然与地球上的很多东西都十分相似。

    接下来卓不凡看到的什么“印影晶石”，是一个录像机。

    什么“竹叶风车”，就是个手持小风扇，而且调到最大档之后还能够像直升机一样原地起飞。

    这些玩意儿，千奇百怪，却与卓不凡所认识的一些实用的物品极其相似。

    当然，这些符宝只能算是普通的道具。真正能够发挥符宝威力的，都是一些武器或者兵甲。

    卓不凡在小店内逛了一圈之后，终于看到了一件武器，而且一下子就被它所吸引。

    那是一把手弩，被挂在墙上。在它身上散发着若隐若现的灰色光芒，与其说是光芒，不如说是一种隐藏。

    因为那灰色光芒将那把手弩给隐匿了起来，如果不仔细观察的话，很难注意到它的存在。

    卓不凡偏过头，看向了一旁的介绍，上面写着。

    无影弩：二重符宝，五百两灵石

    融合了二重符文“隐匿”的符宝。能让释放出来的“箭”产生消隐的状态，而且不易被神魂说发觉，杀人于无形之间。

    卓不凡看到那把“无影弩”的时候，很想把他从墙上拿下来试试手。

    但是在那旁边还有一行小字写着，不买不碰！

    卓不凡只能干瞪眼，他身上身无分文，买不起这货。

    只能像个小孩儿，眼巴巴的看着橱窗里的玩具，露出一双渴望的双眼。

    这时候，他多希望自己的妈能够看懂她儿子的小心思，然后二话不说将面前的宝贝给他买下来。

    “苟叔，把这个卖给我！”

    就在这时候，突然耳旁传来了熟悉的声音。

    卓不凡偏过头一看，只看到一名身穿白色短裙的女子不知何时出现在了他的身旁。

    随后，只见她伸手将墙上的那张手弩取了下来。

    卓不凡眼巴巴的看着自己心爱的手弩被那女子拿走。

    结果，那名女子却将那手弩递到了卓不凡面前，然后说道：“送你。”

    卓不凡被这突如其来的幸福给惊道了。

    “额，多谢姑娘的赠送，只是你我素不相……”

    “咦？你是初十？”

    就在卓不凡准备说素不相识的时候，才发现眼前的女子，竟然是那个女杀手，初十！

    只不过，刚刚初十进去的时候，还是穿着一身黑色劲装，扎着一头马尾。

    然而出来的时候，她已经变成了一个黑长直，穿着一身白色短裙，身上的杀气收敛无形。

    这一黑一白的变化，让卓不凡的确是差点儿没认出来。

第十五章 购置装备【求收藏】

    “初十”装束的变化让卓不凡知道，在‘四季山河’每个人都有一个普通的身份，只有当他们接到任务的时候，才会变成‘四季山河’的杀手。

    “多谢！”

    面对“初十”赠送的无影弩，卓不凡很是感激。因为他真的是喜欢手中的这把武器。

    “不用客气，这次的任务我们一共得到了三万两灵石，但如果没有你的话，我们可能都会死。”

    “说吧，你看中了这店里面的哪件符宝，我都替你买下。”

    卓不凡一听说他们任务得到了三万两灵石，很是羡慕。

    灵石应该就是这个世界的交易货币，而三万两灵石显然是一笔不小的收入。

    四季山河的杀手，就是靠着完成杀人任务而获得财富。

    卓不凡听后，觉得“初十”说的很有道理，如果不是他完成的致命一击，那么别说这一万两灵石，就是他们的小命也都没了。

    所以卓不凡也不跟她客气，说道：“我想要一个纳戒，身上的东西太多了，有个纳戒就方便了。”

    “初十”听后，点了点头，说道：“纳戒确实是修仙者必要的符宝道具。只不过你现在还没有进行神魂的修炼，连‘一重纳戒’都无法使用。”

    “这样吧，等你完成了‘猎宝大会’之后，我教你如何修炼神魂。”初十对卓不凡说道。

    “猎宝大会？”卓不凡惊问道，不知道那又是什么。

    “初十”听后，螓首微微低下，说道：“抱歉，事先我并没有对你说清楚。想要加入我们‘四季山河’，你还需要参加一场猎宝大会。”

    “只有通过猎宝大会的人，才有资格加入我们四季山河。”

    卓不凡听后，冷静了下来。他就知道，事情不可能那么简单。

    见“初十”态度诚恳，他点了点头，说道：“我明白了，那好，我参加猎宝大会。”

    既然已经决定加入四季山河，卓不凡就不会因为这点儿事就退缩。

    “初十”见状，脸上露出了一丝笑容，她果然没有看错卓不凡。

    “我已经给你报名了，明天就是我们四季山河的猎宝大会，只要你通过了猎宝大会，就能够正式加入我们‘四季山河’。明天一早，你就到城外的风波亭等候，自然有人带你进入考场。”

    卓不凡微微点头，表示记下。“初十”能帮助他的，就只能是这样，接下来，就要看卓不凡自己的努力了。

    “能借我点儿灵石吗？我想好好洗漱一番，换一身衣裳，然后美美的睡一觉。”卓不凡对“初十”也不客气。

    初十听后，拿出了一张紫色的水晶卡，送给了卓不凡，然后说道：“这张晶卡里面我存了两千两灵石，这是你应得的。”

    卓不凡接过了晶卡，看着这个像银行卡一样的东西，卓不凡说道：“这应该也是符宝吧？我没有神魂，能使用吗？”

    “不能！所以这一袋的灵石你先拿去用。”

    除了晶卡，“初十”还给了卓不凡一袋的灵石，足足五百两。

    卓不凡打开了黑色手袋，拿出了一枚灵石。

    那是一颗小手指粗细的菱形紫色水晶，但是与水晶纯粹的紫色不同，这小小的一枚灵石里面，蕴藏了一股微弱的能量。

    卓不凡能感受到，那股能量在他指尖跃动，他只是心念一动，想着把这股能量吸收了。

    结果，那一枚小小的灵石里面的能量，竟然慢慢的被他吸收。

    吸收的过程中，那颗灵石里面的紫气，变得越来越暗淡，最后整个灵石由紫色变成了透明，然后砰的一声，化成了飞灰。

    “怎么回事？”卓不凡愣了一下。

    “初十”见状，呵呵一笑，说道：“这灵石里面的紫气，乃是天地乾坤之间诞生的先天灵气。是助我修行者修行的动能之源。”

    “你将其吸收了，那么它自然就消失了。”初十说道。

    “可是我没感觉到啊！”说是吸收了那灵力，可是卓不凡完全没有感受到它的存在。

    一滴水掉进湖面也能激荡起一阵涟漪，可是卓不凡吸收了灵力，却完全没反应。

    “这一缕灵气当然是微不足道。更何况，你应该修炼出了属于你自己的体质了吧！不同的体质，对灵气的转换能力有限。”

    “假如你是下乘黄级的火灵之体，那么你的体质需要的是火灵之气。而这一颗灵石里面的灵气，进入你身体之后，最多只有一成的灵气能转化为你的火灵之气。懂这个道理吧！”

    “体质等级越高，对于灵气的转化程度就越高，这也是判别体质等级的一个标准。”

    “一般的黄级体质，能转化一到两成；玄级体质能转化三到四成；地级体质能转化五到六成；天级体质能转化七到八成。”

    “没有能做到百分之百转化的体质吗？”卓不凡问道。

    “不可能，除非是最纯净的纯灵之体。可即便如此灵气的转化也有损耗。”

    “现在告诉你这些还为时尚早。等你加入四季山河之后，楼主会亲自传授你修仙的方式方法，加油吧！”

    卓不凡一听，缓缓点头，说道：“我明白了，那好，我先去准备一下，明早我自会去风波亭。”

    卓不凡说完，转身离去。

    “存档！”

    踏出符宝店的大门，卓不凡第一时间存档，覆盖了第二扇存档门的存档信息。

    可以说，现在的卓不凡是步步为营。走到现在不容易，很多过去，卓不凡不想再经历一遍。

    走出符宝店，卓不凡径直朝着服装店而去。

    进了服装店卓不凡才发现，这里面的服饰，基本上都是融合了符文的符宝。

    什么“隐身套装”，“巨灵套装”，“飞燕套装”，“百花套装”……

    也就是说，这里面的每一件衣裳都附带了特殊的符咒能力。

    符咒，已经完全的融合进了人们的生活里面，衣食住行，所有的一切都有符咒的力量存在。

    卓不凡最后选择了一套“隐身套装”，花了他三百两灵石。

    那是一条以黑色为主的斗篷式服装。

    衣服是一件黑色皮衣跟一件黑色大衣斗篷，斗篷边缘有暗红色边包边线条，穿上身之后，给人一种低沉阴冷的感觉。

    而裤子也是某种兽皮制成，伸缩自如，穿上去之后，别卓不凡曾经穿的任何一件裤子都要舒服。

    靴子，则是黑色皮质的长靴。腰带上还有一个装备扣，可以扣上一把夺命的匕首。

    当卓不凡穿上这件“隐身套装”之后，整个人显得更加俊朗。背后在别着那把无影弩，完全就是一声标准的刺客装备。

    只可惜，现在的卓不凡也只能当普通衣服穿穿，他还无法发挥这套服装的真正能力。

    突然有那么一瞬间，卓不凡很想快些进行神魂修炼，有了神魂力量的之后，他就能够打开这个世界的一扇全新大门。

第十六章 极品奸商【求收藏】

    在换上“隐身套装”之后，卓不凡带着剩下的两百两灵石离开了服装店。

    随后他在大街上四处闲逛，准备一些明天参加猎宝大会需要的物品。

    卓不凡很快就发现，在这个世界，符咒之术简直万能。

    与他想象的修仙界不一样，在这里，没有什么炼丹师，炼器师。

    因为这些，全都可以依靠符咒来实现。

    比如将“净化符咒”与一瓶清水融合，那么这瓶水就成为了净化液。喝下去之后，能够凝神静气，解毒化邪。

    将“回春符咒”与一颗糖豆融合，那么这颗糖豆就成为了回春丹。服用之后，能够恢复伤势，强化肉身。

    将“宁神符咒”与一根香融合，那么这根香就会成为宁神香。点燃此香，能释放出宁神之气，利于神魂修炼。

    ……

    当一切都能用符咒来实现的时候，炼丹师，炼器师之类的，似乎就已经没有了存在的必要。

    符咒师，也成为了这个世界最重要的一门职业。

    卓不凡决定，要成为一名伟大的符咒师。这样的话，所有的一切他就能够自给自足。

    然而，要成为符咒师，最重要的便是对于神魂的修炼。

    虽然‘初十’答应过卓不凡，一旦他通过猎宝大会，就教他神魂的修炼。

    但是万一自己通不过呢？

    卓不凡很清楚，在这个世界，自己能依靠的，只能是自己。

    所以他决定，自己自学。这天下总有一些人能自学成才嘛，比如说前世的卓不凡，靠着自学考上了北大，这也不挺牛逼的吗？

    “大街上这么多店，应该有书店才对。”

    书中自有黄金屋，书中自有千钟粟！卓不凡想要自学神魂的修炼方式，那么看书是最好的选择。

    只不过，他寻找了几条大街，却没有找到一家书屋。

    询问之下，才得知在这个世界，功法、经书、秘籍都是很多山派绝不外传的辛秘。

    毕竟一套拥有完整体系的功法，足以开山立派。

    不过呢，他还听说。有些门派的弟子，虽然明令上禁止他们泄露山派的功法秘籍，但是为了获取大量灵石，他们会偷偷的向一些黑商进行交易。

    而且这还是一笔不菲的收入。

    黄级功法，下乘的一部可卖出十万灵石，上乘的则可以卖出二十万灵石。

    玄级功法，下乘的一部可卖出五十万灵石，上乘的达到了一百万。

    很多弟子会为了这一笔不菲的收入，冒着性命危险贩卖宗门功法。

    当然，很多山派为了杜绝这种事情发生，会对门下弟子下咒。一旦书写或则读出功法，那么就会暴毙而亡。

    总之，想要在外面这些大街上，买到一部功法秘籍，几乎是不可能的。

    但是，天无绝人之路。

    卓不凡四处打听书屋的下路，虽然没有找到书屋，但却引起了有心人的注意。

    就在天色渐黑的时候，有人主动找上了卓不凡。

    当时卓不凡正在一家酒馆享受着十两灵石一顿的美味佳肴，卓不凡敢用性命保证，这比起地球上所有大厨做出来的美食还要美味。

    真的有一种火山喷发，然后喷出“美味”二字的感觉。

    吃到嘴里之后，卓不凡才后悔换了这样一副躯体，因为这生死玄体的胃，太小了。

    就在卓不凡陶醉于这修仙界的美食之河的时候。

    突然有一名身穿蓝衣，看上去有几分邋遢的胡子大叔坐到了卓不凡的桌旁，然后毫不客气的抓起桌上一只仙珍鸡腿狂啃了起来。

    卓不凡看到他那毫不客气的模样，看得是目瞪口呆。

    “大叔，你谁啊？”

    卓不凡敲了敲桌子，结果对方完全不理会他，自顾自的吃得不亦乐乎。

    “喂，你还真不客气啊！这一顿十灵石，我还没付钱，就交给你了！”

    对方厚脸皮，卓不凡比他更狠，拔腿就准备跑。

    结果对方见状，一把抓住了卓不凡的手，然后说道：“小哥小哥，坐下好好说，你不是想买那个吗？我有货！”

    卓不凡一听，眼前一亮，赶紧坐了下来，然后细问道：“你有那个？”

    “嘿嘿，我是这火云城，唯一一家卖那种东西的商家，你找我算是找对了。”

    那大叔喝酒吃肉一股脑的往嘴里塞，就像是饿了几十天没吃过东西一样，狼吞虎咽。

    “那我要的东西你有吗？”卓不凡问道。

    “我当然有，你在大街上转悠一个下午了，我早就注意到了你。你要的，我店里都有。”

    “你店在哪儿？”

    “东街柳巷！”

    “那还等什么，我们走啊！”

    卓不凡一听，一把抓起了那个大叔往外走。

    “等等等等，等一下，我在抓只鸡。”

    随后，那看上去一脸贪财相的大叔，带着卓不凡来到了一个名叫‘三昧书屋’的店铺前。

    这个店铺深藏于僻静的小巷子之中，很难被发现。

    走进三昧书屋，卓不凡才发现，这书屋还真有不少的藏书。只不过，这些藏书都是一些异志小说，或则书法画卷之类的，卓不凡没有看到他想要的书。

    “你坐一会儿。”那古怪大叔给卓不凡倒了一杯茶谁，然后他钻进了后屋。

    过了一会儿，他拿着一本名叫《基础神魂修炼法则》的小册子走了出来。

    在这本小册子上，还有一个深褐色的方印儿。卓不凡猜测，应该是被用来垫在桌子下产生的印记。

    “嘿嘿，这本秘籍，可是我深藏多年的宝贝，一般人我都不告诉他。看在你我有缘的份儿上，一万灵石，卖给你了。”

    “噗！”

    卓不凡一口水喷在了那奸商的脸上。

    “哎呀我去！”那奸商大叔抹了一脸的茶水，然后强忍着怒火，一展笑颜看着卓不凡。

    顾客是上帝，他还准备好好宰一笔卓不凡。

    “是不是茶水太烫了，我给你换换。”

    卓不凡在听到这话的时候，险些把口水喷在他脸上。

    对方已经不是厚脸皮，完全是无耻。

    “对不起，太贵了，我还是去别处看看吧！”卓不凡说完，准备起身离开。

    那奸商大叔见状，赶紧制止道：“诶诶诶，小兄弟，别啊！”

    “你先坐，你先坐。价格嘛，好商量对不对？能讨价还价，这才是经商之道。你说多少钱合适，我们再来商量。”那奸商说道。

    卓不凡看他一番诚恳的模样，犹豫了一会儿，然后说道：“我最多只能出一百八十八枚灵石。”

    一百八十八枚灵石，已经是卓不凡能够拿出来的所有灵石。

    对方叫价一万，他喊出一百八十八，这砍价砍得有点儿狠。

    卓不凡能明显的看到，那个奸商的脸色都变了，变得通红，做出一脸便秘的表情。

    “下一秒应该就会轰我出去了吧？”卓不凡已经做好了被轰走的准备。

    可是接下来，他万万没想到，那个奸商突然露出了一脸得意的笑容，抓着卓不凡的手便大喊道。

    “看在兄弟你刚刚请我吃饭的份儿上，一百八十八就一百八十八，拿去。”

    那奸商内心在偷笑着，卓不凡的内心确实在咆哮。

    “我曹，又上当了，这本破书绝对连一枚灵石都不值。”

第十七章 修炼神魂【求收藏】

    卓不凡看到那奸商脸上那嬴荡的表情就知道，自己上当。

    “不行，我后悔了，我最多只能出一枚灵石。你看你这破书，上面这还有个方印，绝对是你用来垫床脚的东西对不对？”

    “这一本破书你还敢卖我一万灵石，你那良心过得去吗？”

    卓不凡不能白白上当，他开始后悔。

    “良心？那是什么，我还真没有啊！小兄弟，我们说话要算话啊！一手交钱一手交货。”

    “你做梦，你个奸商，这书我不买了。”

    卓不凡说完，准备起身离去。

    结果就在这时候，那奸商打了响指，突然几根金色的绳索从屋子的四面八方飞射而出，将卓不凡捆绑在了原地，动弹不得。

    “符宝？”

    卓不凡看到这金色绳索，就知道一定是什么符宝，而且还是级别很高级的符宝。

    “嘿嘿嘿，想走？你做梦呢！今天这书，你买也得买，不买也得买。”

    那个奸商露出了他邪恶的真面目。

    卓不凡见状，心头大叫不妙。这个奸商不是普通之辈，而是一个很厉害的修仙高手。

    卓不凡突然发现，自己体内的生死玄气被那金色绳索完全死死的压制，根本无法调动。

    “该死的，又上当了。这个世界果然到处都是坑。”

    “死就死吧，大不了重新读档，就是死也不能让这家伙得偿所愿。

    面对眼下这种局面，卓不凡已经做好了死亡读档的准备。

    就在卓不凡以为自己这一次又会是在劫难逃的时候，那个邪笑着的奸商突然脸色一垮，然后耸了耸肩说道。

    “杀人夺宝这种事，果然不是我这么道德的商人能够做得出来的。”

    “算了，小兄弟，只要你花一百八十八买下这本书，我再送你一本《癸水经》。”

    “不要一万八，也不要一千八，只要一百八十八，你就能把神功秘籍带回家。”

    那奸商化身推销狂魔，疯狂向卓不凡推销他的功法秘籍。

    卓不凡白了他一眼。

    “癸水经，那是什么？”

    “这《癸水经》乃是青松派的炼魂真经，属于‘化形期’经典，在同类经书中，属于上品。”奸商奸笑道。

    看到那个表情，卓不凡冷哼了一声，说道：“骗鬼呢你，我不买。”

    “嘿，你小子。那好，我再附赠你一本《天照经》，此书乃是归云山的功法。此功属于‘入阳期’经典，在同类书中，也属于上品。”

    “我不会相信你的，什么《天照经》，肯定只是你用来垫床脚用的吧，你看你这书面上，还有一个垫脚的方印。”

    卓不凡自然不会如此就相信了那个奸商。

    这什么《癸水经》《天照经》，一听名字就比那个什么要卖一万灵石的《基础神魂修炼法则》要高大上，这奸商怎么可能将其当做附赠品。

    “小兄弟，大叔我也只是为了混口饭吃。这样吧，我看你四处寻找神魂修炼的经书，想必一定是为了开辟神魂对不对？”

    “我教你！”

    卓不凡一听，愣了一下，惊道：“你要教我修炼神魂？”

    “当然，不要一万八，也不要一千八，只要一百八十八，我就能帮你开辟神魂。”

    那奸商嘴角上的两撇小胡子微微一翘，卓不凡立马警觉了起来。

    “你不会骗我吧，想骗我修炼走火入魔，然后你独吞我的财产。”卓不凡说道。

    那奸商白了他一眼，说道：“诶，做人不能太疑神疑鬼知道了吗？人与人最重要的是什么，是信任。”

    “我也不怕告诉你，你想自学神魂修炼，绝对是事倍功半。但是如果你有我这样一位名师指点，那是事半功倍。”

    “开辟神魂，可不是你想象的那么简单。”

    卓不凡听着，脑子里滴溜溜的旋转。

    “干脆试一试，如果这奸商坑我，大不了死了从来。如果他是认真的，我也少去了很多麻烦。”

    卓不凡内心想到，随后他抬头看向了奸商，说道：“那好，如果你能助我开辟神魂，我就把我身上的钱全部给你。”

    说到钱字，那奸商突然眼冒金星，露出了贪欲的神色。

    “没问题，成交。”

    “嘿嘿嘿，这小子看上去很有钱的样子，身上全部的钱，一定不少。”奸商如此想到。

    随后他又打了一个响指，捆绑着卓不凡的金色绳索，突然全部撤回，将卓不凡松开。

    “这是什么符宝，好生厉害。”卓不凡看着那些消失在了空中的绳索说道。

    “嘿嘿，这件符宝可厉害了，它叫真金缚魂绳。被它束缚之人，神魂力量将会完全封印，就连自己本源之气也会受到强大压制。”

    奸商一脸得意的介绍着这件符宝。卓不凡听后，眼前一亮。

    “这符宝是什么级别的？看上去等级应该很高吧！”

    “嘿嘿，怎么你要啊，友情价我卖给你，只要一千万灵石。”

    此言一出，卓不凡有一种想要啃了眼前这个奸商的冲动。

    “算了！”卓不凡已经知道了这个奸商的尿性，无奸不商，他指不定又是实际价格放大了一千一万倍卖给他。

    “真的不要了？要不要在考虑一下，友情大放送，买‘真金缚魂绳’，我再送你摘星阁的不二经典《星辰诀》。这《星辰诀》可是最强的‘化形期’修炼功法之一啊！你今后一定会需要的。”

    “我真不要就是随便问问。”卓不凡说道。

    他就知道自己多嘴了，这个奸商抓住机会就开始拼命推销。

    “我再赠送你太上剑宗的神兵一口？”奸商看上去不会放过卓不凡。

    “我说不要了，你真的以为我能拿出一千万？到底教不教我开辟神魂，不教的话，我走了。”

    卓不凡总算发现了跟这奸商的对话方式，不该问的绝对不要多问。否则他迹象是一只老母鸡，咯咯咯的叫个不停。

    那奸商见状，叹了口气说道：“哎，小子，你不知道你错过了怎样一件宝贝。算了，坐下吧，让大叔我来助你开辟神魂。”

    奸商遗憾的说完，随后他转身朝着屋内走去。

    没过多久，他手里拿出了一只拳头大小的香炉，跟一碗水。

    在那香炉上，插了一只香。

    卓不凡一眼就认了出来，那只香正是他今天逛街的时候见识过的宁神香。

    听说修炼神魂的时候，都要点一支宁神香，这样有助于神魂的修炼。

    “把这个喝了！”

    奸商端起那碗水，然后对卓不凡说道。

    卓不凡看着那水碗，土黄色的，是那种最劣质的陶碗，脸上露出了狐疑之色。

    “怎么，怕这是毒药？都说了人与人最重要的是什么，是信任。这可是我花了几十年才炼制而成的极品聚魂液，拿出去卖少说也要卖个千儿八百的。”

    卓不凡泛白了双眼，对于这个奸商的话，听听就得了，绝不能相信。

    这个什么极品聚魂液，肯定是他刚刚进屋的时候随便倒来的一碗水，然后再经过他一番胡说八道，想要继续忽悠自己。

    “喝了又不会怀孕，喝吧！”看着面前那碗清水，卓不凡犹豫了片刻，随后一口喝下。

    “咕噜咕噜！”一口喝下，索然无味。

    “果然是白水，这坑……爹……的……奸……商……”

    “阿勒，怎么头晕了？我倒！”

    ……

第十八章 神魂初开【求收藏】

    “小子，以下箴言，谨记于心！”

    “修真一道，精气神也。炼精化气，炼气化神。气为神母，神为气子。神气若具，长生不死。气在身内，神安气海；气海充盈，心安神定。”

    迷迷糊糊之中，卓不凡好似听到有人念经。

    而他的身体与灵魂，忍不住随声而动。

    “气沉丹田，神住魂宫。气通神境，神通妙门。安心气海，摄心净虑。放空真我，随意而行。”

    听此箴言，卓不凡呼吸了一口气，一呼一吸之间，体内生死玄气开始抱团成丹。

    与此同时，他的意识或者说是灵魂，与体内的生死玄气融合。

    随后开始入定，进入了一种玄奇的状态。

    或许是那宁神香的缘故，那种感觉，十分美妙，就像是到了仙境天堂，连空气都是甜蜜的。

    更像是回到了娘胎里面，重新感受到了那世上的最温暖，最幸福的感觉。

    在那种状态之下，卓不凡已经有些不愿意清醒过来！

    就在这时候，突然灵魂深处传来一声惊喊。

    “胎息定观，留神驻形。元婴初现，化为阴神，出窍！”

    听到此言的刹那，原本感觉自己回到娘胎里面的卓不凡，突然灵魂一怔。

    特别是在听到那“出窍”二字的时候，卓不凡感觉自己的身体突然变得轻盈了起来，开始往天上飞翔。

    他忍不住睁开了双眼，发现自己竟然真的飞了起来。

    可他同时发现，自己的身体，竟然还盘膝坐在了原地。

    这是什么情况？

    此外，那个奸商一站在自己身体的前面，神神叨叨的再念动什么咒语口诀。

    突然间，那奸商抬起了头，看向了卓不凡，把卓不凡吓了一跳。

    “完美出窍，成了小子。”

    那奸商看着卓不凡咧嘴大笑了起来。

    卓不凡低头一看，发现自己脱离了身体之后，变成了一团晃动的气体。

    就像是史莱姆一样，飘在空中。

    “这是什么鬼？”卓不凡大喊道，我要回去！

    他看着自己的身体，使劲儿的朝着身体游去，却发现自己游不动。

    “小子，这就是你的神魂。只不过它现在还处于阴魂的阶段，无法化形，也无法游走。”

    “不过，你现在的的确确是一名货真价实的‘神魂一重天’修士了。”

    奸商十分满意的摸了摸嘴皮上的两撇小胡子，得意的笑道。

    “这就是神魂？”

    卓不凡环顾四周，虽然他现在有些像是一个飞行的史莱姆，但是处于神魂状态的感觉，真的很妙。

    他能够在这种状态下，感觉自己的所有感官都提升了不少。而且他的精神力，似乎更加强大，也越来越容易集中。

    “太妙了，有了神魂，我就不那么容易死亡了。”

    卓不凡知道，只要神魂不死，那么就不会真正的死亡。

    不过很快卓不凡发现了一个问题。

    “不知道我神魂死亡之后，还能不能回到存档空间，重新读档啊？”

    这么一想，卓不凡突然紧张了起来。因为他完全不确定，之前进入存档空间的，到底是自己的灵魂还是什么。

    如果是灵魂的话，那么现在他的灵魂一旦消失，还怎么读档？

    “不行，我要回自己的身体，回到身体才安全。”卓不凡心想道，于是他赶紧对着那奸商喊道。

    “喂，怎么回身体里面去？我感觉一阵风都会把我吹飞了。”

    那奸商听后，不为所动，嘴角一翘露出了一丝邪笑。

    然后只见他左手一翻，从他左手食指上的纳戒中，掉出来了一只拇指大小的小瓷瓶。

    卓不凡见状，不有灵魂一颤。

    那小瓷瓶他认得，是化魂瓶，自己身上就有一个，专门用来炼化别人的神魂。

    “你，你要干什么？”卓不凡突然紧张了起来，有种毛骨悚然的感觉。

    那奸商听后，晃了晃手指上的小瓷瓶，然后嘿嘿笑道。

    “知道这是什么吗？这东西叫做化魂瓶，专门炼化神魂的。只要我心念一动，就能将你转进去，然后把你的神魂炼化成气。”

    “神魂一死，你可就灰飞烟灭了，连投胎都不行。”

    卓不凡听着那奸商的介绍，更加的感觉森然可怕。

    “你到底想干什么？”卓不凡说道，现在他只能保持镇定。

    他不知道自己的神魂死后，还能不能读档重生，万一不能读档重生的话，那么他就真的完蛋了，结果就是“全书完”！

    所以他不敢赌，神魂状态下的卓不凡，感觉得出来奸商不是什么十恶不赦的坏人，就是有些奸诈。

    “嘿嘿，小子，你说我帮了你这么多，你到底要给我多少钱才合适啊？”

    “我算算，宁神香外面卖二十灵石一根，我的这宁神香是特质的，所以至少也要两百灵石一根。”

    “那聚魂液我之前说过了，拿到外面去卖至少也要一千灵石，我就个你打个八折，八百吧！”

    “然后我刚刚助你开辟阴魂，你小子天赋不错，一次就成功了。我就收你个最低的传授费，一万灵石吧！”

    “最后，再加上我附赠给你的全套炼魂经书，这里有《癸水经》《天照经》《星辰诀》《太清全书》《神魂宝典》《五时七候经》，反正就是这乱七八糟的一堆吧，收你五百灵石。”

    “我算算，最终合计一万一千五百灵石。”

    “给钱，我就放了你，否则的话，嘿嘿嘿！”

    奸商不愧是奸商，他威胁卓不凡的唯一目的，就是为了钱。

    “你别过分了，一开始就说好了，只要一百八十八。你现在是坐地起价。你有良心吗？”

    卓不凡怒道，这家伙完全是掉进了钱眼儿里。

    那奸商听后，打开双手，挺起胸膛得意的说道：“良心是什么？我还真没有，要不要我打开来给你看看？”

    “我靠，你能不能不要这么无耻？我要是能动，我绝对挖开你的胸膛看看，你那良心是不是被狗吃了。”卓不凡大吼大叫道。

    “嘿你个臭小子，别跟老子废话，再不给钱，小心我让你形神俱灭。”奸商没有忘了自己的目的。

    被这个奸商坑至如此，卓不凡最后只能无奈的低下了头。

    “我没那么多钱。”卓不凡说道。

    “没那么多钱？那你有多少？”

    “你不知道自己搜吗？”

    卓不凡此话一出，顿时后悔了。他才想到，自己身上藏了那么多的宝贝，要是被这个奸商搜出来的话，那还得了？

第十九章 楚慕白【求推荐】

    那个乌鸦道人跟邵凤君的纳戒，那把乌鸦道人自己炼制的符宝。当然，最让卓不凡紧张的，是他贴在背上的那张《九转生死决》的功法皮卷。

    这些东西要是被搜出来了，那还了得？

    可是，说出去的话，泼出去的水，卓不凡想要后悔，已经来不及了。

    他现在十分后悔，当初将乌鸦道人身上的宝贝全部收了起来。怀璧其罪的道理，他怎么忘了呢？

    “哈哈哈，这可是你说的，那我就不客气了，我倒要看看，你小子身上有什么宝贝。”

    那个奸商一听，赶紧开始搜身。

    他一把摸在了卓不凡的背上，当他的手触碰到自己后背的时候，卓不凡不由一颤。

    他的背上，可是藏着那张《九转生死决》的功法皮卷。

    而奸商的守在他背上停了片刻，最后只是把他背上的那把无影弩给取了下来。

    “切，便宜货。”

    他看了一眼无影弩，憋了憋嘴扔到了一旁。

    随后他又摸出了乌鸦道人的那把鸦羽刀，奸商看了一眼之后，不由眯了眯眼睛。

    “不好，难道他看出来了？”卓不凡内心再次大叫不妙。

    这种鸦羽刀相信整个修真界使用的人就只有乌鸦道人一个，如果奸商认得乌鸦道人的话，那么卓不凡就完蛋了。

    那奸商拿起鸦羽刀端详了片刻之后，嘴角微微一翘，笑道：“这把刀不错，以我多年的鉴定来看，应该是一把六重符宝，能用得起这玩意儿的，这火云城没几个。”

    “小子，这不是你的吧？”奸商看向了卓不凡。

    卓不凡一听，紧张道：“我捡的。”

    “捡的？哪儿捡的，跟我说说，我也去捡一把。”奸商说道。

    “你费什么话，这把刀至少也值个两三万灵石吧，你把刀拿去，多余的我不要了。”卓不凡说道。

    那奸商一听，摸了摸胡子，然后说道：“小子，你以为两三万就能买到这玩意儿？这东西放到外面的市场上去，两三百万都有人打破了脑袋抢。”

    “我在这东西上面感觉到了不祥的气息，我不要。”奸商说完，将那鸦羽刀随手一扔，插到了地上。

    价值两三百万的鸦羽刀，就这么扔了，卓不凡看得目瞪口呆。

    还没等卓不凡回过神来，那奸商又从卓不凡身上摸出了一堆东西。

    两枚纳戒，一袋灵石，一张灵石晶卡。

    “咦！这张灵石晶卡，里面一定有不少吧？”奸商先拿起那张晶卡，然后用神念看了看里面的数额，结果失望道。

    “才两千，这不够啊！加上这袋里面的一百八十八，差得也太多了。”

    卓不凡见状，赶紧喊道：“那已经是我所有的钱了，我都给你行了吧？我没钱了，剩下的就当是我借你的，迟早还给你行不行？”

    卓不凡害怕那奸商继续搜下去，然而那奸商听后，却是不为所动，笑道：“这不是还有两枚纳戒嘛！”

    “我看看，这一枚貌似级别有点儿高，我可能打不开。”那奸商拿着乌鸦道人的纳戒说道。

    “这一枚我倒是可以试试。”

    随后他拿起了那邵凤君的纳戒，然后心念一动，只听到“砰儿”的一声，纳戒上的神魂刻印被抹除了。

    “就这么打开了？”卓不凡大惊失色。

    “邵凤君的纳戒是一枚三重符宝，要消除邵凤君的神魂刻印，至少需要神魂四重的修为。”

    “现在看来，奸商的神魂修为，至少在神魂四重以上。”

    “然后，这奸商似乎打不开乌鸦老贼的纳戒。乌鸦老贼的神魂六重境界，因为那奸商刚刚说了，他的鸦羽刀是六重符宝。”

    “这么看来，奸商的神魂修为应该在四重到六重之间，是一位真正的高手。”

    卓不凡通过分析，立马分析出了奸商的修为，同时也分析出了自己眼前的形势。

    他的形势，很不妙。

    现在只能任由奸商宰割。

    打开了邵凤君纳戒的奸商，心念一动，从纳戒里面拿出了三张晶卡。

    他再用神念感知了一下晶卡里面的数额，结果嘴角突然弯到了眼睛下面，开怀至极。

    “哇哈哈哈哈，这枚张晶卡里面都有十万灵石。三张就是三十万，你小子是个土豪啊！”

    奸商奸笑着，那绝对是奸笑，卓不凡有史以来见过的最奸诈的笑容。

    “不对，这纳戒是三重符宝，而你小子却连神魂都没有开辟。这纳戒不是你的对不对？”

    “说，你哪儿来的？”

    奸商拿起三张卡对着卓不凡说道。

    卓不凡高冷的回答道：“我捡的。”

    现在他做什么回应都已经不能阻止奸商搜下去，所以他干脆等死算了。

    “又是捡的？你小子这么能捡？我怎么捡不到？”

    “关你屁事。”卓不凡依旧是一拍高冷的模样。

    奸商听后，没有生气，反而笑道：“小子，我可是一位讲道理的商人，见者有份儿，分一半给我如何？”

    “你费什么话，全部拿去都行，赶紧把我放下来。”

    卓不凡生气了，这奸商就是在戏弄他。现在他的性命都在这奸商手上，自己身上的东西他想拿就拿。

    现在他反而假惺惺的跟卓不凡商量着什么平分，这让卓不凡大为恼火。

    “诶，你这话我就不爱听了，说得我好像是一个强盗一样。”

    “你难道不是吗？把我骗到你家里来，然后开始忽悠我，坑骗我，最后还把我挂到天上搜我身，你不是强盗是什么？”

    卓不凡开始反击了，他义正言辞的指责那奸商。

    那奸商见状，气得吹胡子瞪眼，朝着飘在天上的卓不凡说道。

    “小子，你可别信口雌黄，你是让我搜你身的。还有欠债还钱天经地义，我跟你罗里吧嗦个什么劲儿。”

    “这两张卡我拿走了！”那奸商拿走了两张晶卡之后，还真的给卓不凡留下了一张。

    卓不凡突然有些看不懂了，难道这是一个很有原则的奸商？

    “喂，你不是说拿一半吗？你多拿了五万。”

    卓不凡也不知道是不是脑子抽了，竟然莫名其妙的说出了这句话。他才发现，自己是案板上的鱼肉，没有讨价还价的资格啊！

    果不其然，那奸商一听，突然黑着脸看向了卓不凡。

    “该死，把他激怒了，我这嘴啊，关键时刻真特么欠抽。”

    要是现在自己能动手的话，肯定狠狠地给自己两个大嘴巴子。

    刚刚也是，莫名其妙的来了一句“你自己搜啊”，结果给自己高了一次心脏过山车。

    现在来一句“多拿了五万”，这奸商不会想要宰了自己吧？

    卓不凡看着那奸商的表情，突然觉得有些不妙。

    只见那奸商仰着头，凑到了卓不凡面前，然后朝着他大吼道：“我知道，要你提醒吗？”

    “咦？”卓不凡懵逼了。

    “你小子也不到街上去打听打听，我楚慕白何时欠过别人的钱？”奸商竟然生气了。

    但是卓不凡，愣了一下，随即心想道；“楚慕白，这个奸商的名字吗？”

    “多文雅的一个名字，都说人如其名，这真的是白瞎了这么个好名字啊！”

    “小子，你等着。”

    那奸商楚慕白说完，冲进了屋子里面。没过多久，他提着一把剑走了出来。

    说是剑，卓不凡觉得，还是称呼它为破剑为好。

    那把剑乌漆麻黑的，剑身上竟然满是裂痕跟缝隙，就像是被白蚁蛀过的木头一样，全是弯弯曲曲，密密麻麻的裂缝。

    在那剑上，还布满了灰尘，一看就是这家伙刚从一个积灰已久的地方掏出来的。

    “小子，本店最近经营不善，需要一笔小钱装潢一下。我算了一下，差不多二十万正好。所以那五万就当做是我借你的。”

    “这个呢，是本店的镇店之宝，拿出去卖的话，少说也要卖个千八百万。今天就五万灵石当给你了，那去吧！”

    “我很舍不得的，你看到了吗，我的手都在颤抖，我很舍不得。”

    卓不凡翻白了爽眼，内心想道。

    “这家伙是逗比吗？”

    “不，他是无耻的逗**商。他是怎么做到脸不红心不跳，一本正经胡说八道的？”

    “喂，你小子那表情是什么意思？是不是不想要？我告诉你，别得寸进尺了。”

    看到卓不凡一脸不爽的表情，奸商楚慕白反而来气了。

    “你小子，是不是看不起我手中的千邪剑？”

    “千邪剑？”卓不凡从楚慕白口中得知了这把破剑的名字。

    “的确，它不是什么符宝，而且它也无法融合什么符咒。可它不是一把普通的剑。”

    “这把剑是天生地长，真正的天材地宝。它能够吸收使用者的生命力量，吸收得越多，它的威力就越大，嘿嘿嘿，厉害吧！”

    那奸商楚慕白说着，声音越来越低沉，听的人毛骨悚然。

    “坑爹啊，如果你说的是真的，那这把剑你还是留着吧！一把要人命的剑你给我，我是活的不赖烦了吗？”

    卓不凡无语道。

    结果那奸商瞪了他一眼说道：“哼，别跟我唧唧歪歪的，这由不得你。我现在没钱，这把剑就当给你了，等我有钱了再赎回来。这可是我的镇店之宝，我警告你，不许把它给我扔了，否则我饶不了你。”

    听到这儿，卓不凡觉得，没必要再跟这家伙纠缠下去了，他迟早会崩溃的。

    而且，他突然发现，自己的神魂变得有些削弱了，可能是在外面飘的时间太久，已经开始有些涣散。

    “我答应你，你放我下来吧，我感觉很不好。”

    卓不凡对楚慕白说道。

    楚慕白一听，咧嘴一笑，说道：“这才像样嘛！那我们现在就两不相欠了。”

    “两不相欠，你不欠我，我也不欠你了，让我下来吧！”

    卓不凡敷衍道。

    “那好，闭上眼睛，跟着我念。凝神静气，神魂归一。归位！”

    卓不凡一听，连忙闭上双眼，然后跟着那奸商念道：“凝神静气，神魂归一，归位！”

    话音一落，他感觉自己像是被吞进了一个漩涡之中，再次睁开双眼的时候，自己已经回归了身体。

    “太好了，我回来了。”卓不凡捏了捏双手，重新感受着自己的这具肉体，他终于有了一种真实感。

    随后，那楚慕白一把将他手中的那柄千邪剑扔给了卓不凡。

    那完全不所谓的一扔，让卓不凡措手不及，很想吐槽道：“喂，这不是你的镇店之宝吗？怎么感觉你巴不得马上把它给扔了。”

    ……

第二十章 风波亭下【求收藏】

    都说不打不相识，卓不凡与那奸商楚慕白完全是不坑不相识。

    虽然这奸商神经兮兮的，不过卓不凡还是很感激他，帮助自己修炼出了神魂。

    “小子，神魂的修炼异常艰险，稍不留神就会灰飞烟灭。给你指条明路吧，如果你想修炼神魂，那就加入一个山派或则势力进行系统的修炼。”

    “当然，你小子不知道修炼了什么功法，炼出了一身莫名其妙的体质。一般的山派是不会收你的。”

    “给你个建议，去符咒神殿！”

    奸商最后还好心的给卓不凡指了一条明路，建议他去符咒神殿。

    不过，卓不凡已经决定加入四季山河，而且明早他就要去参加四季山河的猎宝大会。

    “喂，我还想问你一个问题，要怎样才能进入第二阶段的修炼？”

    卓不凡花了那么多的钱，总不能白花了，该问的他还是要问。

    奸商听后，回答道：“第二阶段的第一个境界叫做金丹境。想要炼成金丹，需要精、气、神三者融合。”

    “我现在精、气、神三者都有了，是不是现在就能进入第二阶段的修炼？”

    卓不凡知道进入第二阶段的修炼并不代表第一阶段的修炼就结束了，相反，第一阶段的修炼将会伴随他一生。

    “当然不是，现在你要是结丹的话，你会轰的一声，炸成碎片。”奸商夸张的形容道。

    “想要结丹，你的神魂必须达到第五重，也就是元神期。只有元神期的神魂，才能够承受住结丹的时候产生的能量。”

    听到这儿，卓不凡点了点头。也就是说，神魂的第五重元神期，才是关键。

    “小子，这东西给你，把你一身的破烂儿都装进去，然后滚吧！”

    奸商楚慕白给卓不凡扔了一枚戒指，那是一枚纳戒，钢圈之上镶嵌着一个黄豆大小的白色晶石，是最低级的一重符宝。

    “这东西怎么用啊？”卓不凡拿着纳戒懵逼道，虽然他炼出了神魂，但是却还是没有找到窍门儿。

    “哎，真是愚蠢至极，我要多收你一千灵石。将你的注意力全部集中在这枚破戒指上，你就会看到一个空间。这枚纳戒就自然而然的打开。”

    卓不凡照着楚慕白所说的做，果然打开了纳戒。

    这枚纳戒里面，有一个一立方米的空间，就像是一个大木箱。虽然很小，但是足够卓不凡将他身上那些乱七八糟的东西全部装进去。

    卓不凡意念一动，地上的纳戒，晶卡，无影弩，鸦羽刀，包括那把千邪剑，以及奸商赠送的一大堆乱七八糟的书籍，全都收纳进了纳戒之中。

    不多不少，刚好塞满。

    “对了，神魂刻印是什么？好像纳戒都有那个东西。”卓不凡已经不知不觉将奸商楚慕白当做了百科全书。

    “神魂刻印就是你的一缕神魂，将你的神魂分离出一丝一缕，融入符宝上，那么这符宝就是你的个人私有物。”

    “别人想要使用，就只有抹除你的神魂刻印才行。”

    “怎么弄？”卓不凡继续问道。

    不懂就问，一直都是他的一个好习惯。不过在奸商楚慕白看来，却极其不赖烦。

    “首先，神魂出窍！”

    卓不凡听后，闭上双眼，喝了一声，出窍！

    这一次，他的神魂没有直接飘出来，而是附着在了他的身体上。神魂把他的身体包裹起来，若隐若现。

    “抓住纳戒，分离一部分神魂留在纳戒上。”奸商说道。

    卓不凡照着他说的做，从他指尖分离出了一部分神魂钻进了纳戒之中。

    “神魂归位！”

    旋即，卓不凡神魂归位，再次感觉眼前的纳戒的时候。

    赫然发现，这枚纳戒与自己的神魂仿佛融为了一体，变得密不可分。他能够时时刻刻感知到纳戒里面的存在。

    “太棒了，这样一来我就不用又背又抗的了。”

    卓不凡戴上了纳戒，显得一身的轻松。

    “小子，那枚纳戒是我特地炼制的，现在被你认主了。我也不跟你嗦，给个两千灵石吧，卖给你。”

    奸商楚慕白伸出手对着卓不凡说道。

    卓不凡见状，愣道：“我擦，这不是你送我的吗？”

    “送你？天底下有这么好的事儿吗？快拿来，两千灵石，一个都不能少。”

    “奸商，我没有！”

    卓不凡想都没想，拔腿就跑，一股脑的冲出了奸商的院子。

    逃出奸商老巢的卓不凡，感觉自己就像是虎口脱险，逃出生天了一般。

    回头一看，发现奸商没有追上来，他松了口气。

    想来那奸商刚刚是跟他开玩笑的。

    随后，他找到了一家酒馆将就了一晚。

    第二天一大早，他便在一番打听之下，前往了风波亭。

    他可没忘了，今天是猎宝大会的日子。

    一路上，他发现了不少跟他同道的人，有的人甚至跟他穿一样的装束。

    很显然，那套‘隐身套装’很受欢迎，特别是对于他们这些想要做杀手刺客的人来说，再适合不过。

    风波亭位于一片静谧的江流边缘，当他来到风波亭的时候，发现在那一方不足十平米的八角亭下，早已经站满了人。

    “今年参加‘猎宝大会’的人不少啊！比去年多了一倍。”

    “毕竟‘四季山河’是天下第一杀手组织，成为‘四季山河’的杀手，能得到最多的佣金。”

    “修行讲究的就是法财侣地，道法第一，财富第二。哪个强者不是成堆的灵石堆积出来的。”

    “听说在‘四季山河’完成一个戊级任务，都够我们半年所得。这也是为何如此多的人想要打破脑袋挤进‘四季山河’的缘故。”

    ……

    从一些人的对话中，卓不凡才了解到资源对于修行者的重要之处。

    这个修仙界之所有变成了人吃人的残酷世界，就是因为所有人相互争夺修行资源而变成了这般你死我活的局面。

    “船来了。”

    众人在说话间，只见一艘巨大的木船，从江面的薄雾中行驶而来。

    那是一艘巨大的木船，上下三层。当它行驶而来的时候，破开重重迷雾，朝着风波亭压来，令所有人不由连连倒退。

    好在那船及时停下，否则众人还以为它会碾压而来。

    “上船！”

    船上一名带着白色面具的黑袍男子说道，他的面具很有意思，上面写了一个巨大的“八”字。

    “那位难道是八月楼楼主？”

    “应该是了，四季山河分四季堂主，十二月楼主，三百五十六日生。”

    “现在是秋季，猎宝大会由七、八月、九月三位楼主主持。那个八字，除了八月楼主，还会是谁？”

    听到前人的议论，卓不凡微微抬眼看向了那个站在船头上的男子。

    他独立船头，后背双手，威风猎猎，一派高人模样。

    有那么一瞬间，卓不凡感觉他在看自己。卓不凡立马低下了头颅，不敢多看一眼。

    他不想引起过多的关注，在这个世界，低调才是王道。

    “存档！”

    卓不凡及时存档，覆盖了第一扇门上的存档栏，存档位上的名字变成了“风波亭”。

    上了这条船，他不知道会发生什么，所以及时存档的为好。

第二十一章 四季船上【求推荐】

    在一个一个排队上船的时候，卓不凡发现，在最下层的船头，放置了一颗巨大的明珠，足足有人头大小。

    所有上船的人都要求摸一下明珠，对此他感觉很不解。

    “那应该是测魂球吧？虽然四季山河是散修势力，但是他们招新人也只招收第一阶段的修士。”

    “毕竟四季山河是第一杀手组织，不知道有多少势力对之恨之入骨。万一派个什么卧底进来可就麻烦了。”

    “只招收第一阶段修士的话，就算是别的门派的卧底，也不足为惧。”

    卓不凡眼观六路耳听八方，了解到了那个测魂球的目的。

    很快，就要到卓不凡测试，在他面前，有一个身穿灰衣，带着斗笠的男子，伸手放在了那测魂球上。

    放上去的瞬间，卓不凡发现，测魂球里面有一团黑色的液体飘了起来。

    那黑色液体先是呈一团史莱姆的形状，随后开始变化成了一个人形，第三阶段人形越来越清晰开始有了五官，第四阶段黑色的小人开始变出了真人的模样。

    这还没有结束，那个小人有真人，开始变成了一把剑的模样。

    到此为止，卓不凡面前的那个男人的神魂，经历了五个阶段的变化。这就表示，眼前这个男人，是神魂五重天的强者。

    “剑魂？阁下是太上剑宗的人？”

    那位八月楼主走上前来，面具之下，发出低沉的声音。

    被质问的男子义正言辞得说道：“我只是一个普通的散修。”

    “普通的散修，那剑魂之中，为何有太上剑气流动。”

    “我，我……”

    “阁下请回吧，恕不远送！我们猎宝大会，只要神魂三重天以下的修士。无论你是不是太上剑宗之人，都已经失去了参赛资格。”

    八月楼主一句话，逼得那男子原形毕露。

    “哼，四季山河的人听着，今年三月，你们杀了我太上剑宗一名师兄，这笔账我迟早要找你们算。”

    “三月？对不起，那是春季堂的事，与我秋季堂无关。请回吧！”

    “如果你想自讨没趣，我不介意在此多杀一个太上剑宗的未来天骄。”

    八月楼主声音虽然低沉，但是却极具威严。

    那男子听后，不敢冒进，倒退了两步，然后对着那八月楼主说道。

    “八月楼主是吧，我万剑飞记住你了。有朝一日，我一定要让你们四季山河血债血偿。”

    “滚！”

    那万剑飞还在叫嚣，突然八月楼主一掌轰了出去。

    那一掌，汹涌无比，似大海狂鲨，轰然而出。

    万剑飞根本来不及反应，就被打飞，重重的落到了地上。

    “这一掌只是小小的惩戒，再敢多言，沉尸漓江！”

    “再多说一句，我四季山河，从来只杀该死之人。你那师兄既然被我四季山河所杀，就代表他该死。”

    “你太上剑宗都没有找我四季山河麻烦，区区一介弟子，赶来此叫嚣作乱？”

    被拍飞的万剑飞，捂着胸膛，艰难的从地上爬了起来。

    然后他看了一眼那八月楼主，心念一动，从纳戒之中唤出一把宝剑，御剑而去。

    “御剑飞行，剑仙啊，帅！”

    卓不凡看着那万剑飞离去，内心激荡。

    先是对八月楼主的强大而震撼，随后是对太上剑宗的剑修的向往。如果让他重新选择的话，或许会选择加入太上剑宗吧！

    “下一个！”

    小小的风波之后，八月楼主再次喊道。

    卓不凡还沉静在刚才的震撼之中，没有回过神来。

    “喂，叫你呢！”被身后的人一推，卓不凡才跌了两步摔到了那测魂球面前。

    这一摔，引得全场的人大笑了起来。

    “操，谁推我？”卓不凡回头一看，只见一名微胖的男子，笑眯眯地看着他。

    “抱歉抱歉，该你了。”那微胖男子说道。

    卓不凡记住了这个胖子，然后他起身伸出右手，放在了那个测魂球的上面。

    放上去的瞬间，卓不凡就感觉到自己的神魂像是被什么东西窥视了。

    随后那测魂球里面的黑色液体，开始变成了一团乱七八糟的东西。

    然后，就没有然后了。

    卓不凡的神魂，的确只是在第一阶段而已。如果不是昨晚临时开辟出神魂，现在测魂球将没有任何的反应。

    “呵呵呵，神魂一重也敢来参加猎宝大会啊！”

    “勇气可嘉，勇气可嘉。”

    “只怕是有命来，没命回啊！”

    一旁的人在偷笑着。卓不凡瞥了他们一眼，然后二话不说，踏上了大船。

    上了船之后，没过多久，卓不凡再次看到了那个微胖的男子。

    那家伙一上船，就向卓不凡连声道歉。

    “兄弟，刚刚抱歉，失手失手！”

    “失手？我看你是故意的吧？”卓不凡眯着眼看向了面前的男子。

    他微微发胖，留着一头黑色长发，身穿一件骚气的红色衣服，没有任何多余的配饰，一泄如注。

    听了卓不凡的质问后，他笑眯眯的说道：“兄弟说笑了。在下彭程，来自长歌城。”

    伸手不打笑脸人，见对方笑脸相迎，而且还主动认错，卓不凡也不想多说什么。

    “嘿嘿，敢问兄台如何称呼？”那彭程拱手问道。

    卓不凡听后，抱着双手靠向了一根柱子，然后说道：“我跟你不熟，名字就不用说了。”

    在这个世界被花式挖坑之后，他现在警觉了很多，谁都不信。

    对方碰了壁，不过却没有放弃，而是继续追问道：“兄台挺谨慎的，应该是第一次来参加猎宝大会吧，一般第一次来都会如此谨慎。”

    “不过，当你知道猎宝大会的内容之后，相信就不会如此紧张。”

    听到那彭程的话，卓不凡眉角微微一抖。

    “听这家伙的意思，他不是第一次来参加猎宝大会。说不定可以从他那儿打听到什么有用的情报。”

    这么一想，卓不凡脸色一变，说道：“看样子你对猎宝大会很了解？”

    那鹏程一听，笑道：“这是当然，毕竟我也不是第一次参加猎宝大会了。”

    “那你说说，这猎宝大会到底是什么？”卓不凡也是直白，直截了当的说道。

    “可以啊，作为交换，我想知道兄台你的名字。”

    “卓不凡！”

    卓不凡也不嗦，只是一个名字就能换来重要的情报，没什么值得藏着掖着的。

    “卓不凡？卓尔不凡，好名字。那我叫你一声卓兄可以把！”鹏程说道。

    “随便！现在你可以告诉我我想知道的了吧？”

    鹏程一听，轻声说道：“你跟我来。”

    随后他带着卓不凡来到了甲板角落，偷偷告诉了卓不凡有关于猎宝大会的情况。

    从那彭程口中得知，原来，这猎宝大会，其实就是一个寻宝比赛。

    他们会把所有的参赛者带到比赛场地，然后告诉所有人，他们在比赛场地内放了很多的宝箱。

    宝箱里面，有可能是通关令牌，也有可能是陷阱。最终拿到通关令牌的人，并回到起点，就算通过。

    对于猎宝大会的规则，卓不凡算是了解了。其实就算是鹏程不告诉他，待会儿到了比赛场地，八月楼主也会告诉他们。

    不过每年猎宝大会的地点都不一样，所以这一点，彭程也完全不知道这艘大船会把他们带向哪儿。

    “哟，我倒是谁，彭程，你怎么还敢来？”

    就在卓不凡与彭程说话的期间，两名男子朝着他们走来。

    其中一人穿得跟卓不凡一样，也是黑色的“隐身套装”。

    而另一人则是身穿白金相间的服装，看上去似乎也是一整套。

    卓不凡曾在服装店看到过，这套服装的名字为“金甲套装”，比“隐身套装”要贵数倍。

    那二人走到鹏程面前，彭程眯了眯眼睛，说道：“金独锋，陶木木，一年不见，你们两个家伙还在狼狈为奸？”

    “你说什么？”

    此言一出，瞬间场面变得剑拔弩张，火药味十足！

第二十二章 赤血竹海【求收藏】

    从眼下的情形可以看出来，这彭程与金独锋、陶木木二人曾有过节，所以是仇人相见，分外眼红。

    不过就在三人剑拔弩张之际，四季山河的人上前化解了一触即发的战斗。

    这艘船上，除了他们这些参赛者之外，还有四季山河的“日生”！

    “日生”是对四季山河最基础成员的称呼，在四季山河，每一日都代表着一名杀手的代号，所以四季山河一共有三百六十六位“日生”。

    他们穿着统一的白色皮衣，带着一具没有写字的白色面具，没人知道面具之下，到底是张怎样的面孔。

    但是，从他们身上，能散发出令人胆寒的杀气，令人不敢乱来。

    “切，彭程你等着，到了猎宝大会，我要你好看。”

    金独锋与陶木木二人扔下一句话之后，转身离去。留下彭程，眯着眼睛，不知道在想些什么。

    “卓兄，到了猎宝大会，离着两个家伙远点儿，他们不是什么好东西。”

    彭程告诫着卓不凡，卓不凡显得莫名其妙。

    “卓兄，我们合作吧，猎宝大会没有你想的那么简单，我参加了三年，深知合作的重要性。”

    彭程怀着期待的目光看着卓不凡，卓不凡听后，无动于衷。

    他是个独行侠，没有想过合作的意愿。

    看到卓不凡犹豫不决，那彭程拿出了一只金色口哨递给了卓不凡说道。

    “你考虑考虑，到了会场，想要找我的话就吹响它。”

    彭程说完，随后转身离去。

    看着彭程离去的背影，然后又看了看手里面的金色口哨，卓不凡微微一笑。

    ……

    在船上呆了一天之后，卓不凡他们终于来到了目的地。

    这时候，众人已经完全忘了，他们是从什么方向而来的了。因为当他们第二天醒来之后，四季山河的大船已经飘在了一片巨大的湖面上。

    “各位，今年猎宝大会的比赛场地已经到了。”

    八月楼主站在船头，手指着遥远的前方说道。

    所有人听后，跑到了甲板上，顺着八月楼主手指的方向望去。

    只见到，在太阳升起来的方向，一片赤红如血的竹海，出现在了所有人的眼前。

    卓不凡第一次见到，赤红色的竹子，红地娇艳欲滴，似血一般。

    成片成片的竹林，汇聚成了一片一望无际的竹海。

    在曙光的照射下，变得极具神韵，充满了神秘的色彩。

    “前方便是猎宝大会比赛场地，赤血竹海。在这之前，就由本座，将猎宝大会的规则告知大家。”

    “今天我四季山河只招募二十三名‘日生’。也就是说，你们当中，有近八成的人会被淘汰。”

    “淘汰规则很简单，在这片赤血竹海内，我们放置了很多宝箱。宝箱里面有可能是一块金色令牌，也有可能是毒蛇、毒雾，还可能一无所有。”

    “你们的任务，就是将找到的金色通关令牌，并带回船上。”

    “前二十三名带回令牌的人，便是我们想要招募的人。至于剩下的，即便是找到了通关令牌，那也对不起，明年再来吧！”

    “以上，便是我猎宝大会的规则，还有没有疑惑不解的？”

    当八月楼主说完了比赛规则之后，卓不凡微微点了点头。看来那个彭程没有骗他，跟彭程说的一模一样。

    “怎样卓兄，我没骗你吧？”

    想谁来谁，卓不凡刚想到了那个彭程，没想到那家伙就站在了他的身后。

    “呵呵，那还多谢你了。”卓不凡客气道，随后不再与那彭程多说什么。

    “这猎宝大会是不是太草率了，如果一个菜鸟，他若是运气好刚走进竹海就得到了通关令牌，那他岂不是轻易的就加入四季山河？”

    “而有的高手，万一运气不好，开宝箱开不到令牌，最后却被四季山河拒之门外，难道你们四季山河不遗憾吗？”

    没过一会儿，还真有人提出了疑问，他这个问题，也是很多人费解的。

    “就是啊，我还以为猎宝大会会是一个擂台大会，挑选强者。没想到这么儿戏。”

    “我运气一向不好，看样子今年没戏了。可惜了我一身强大的修为跟实力，不能为四季山河所用。”

    还没开始，就有人在抱怨。

    八月楼主一听，冷哼道：“儿戏吗？我们四季山河要的不是强者，而是刺客。”

    “对于刺客来说，运气也是至关重要的一项因素。”

    “还有没有其他的问题？如果是对规则有所疑惑，恕我不再解答。”八月楼主再次说道。

    对于众人的抱怨，他无动于衷。

    “那个，我问问，这赤血竹海里面，会不会出现妖兽？”人群中，有人颤颤巍巍的说道。

    一听就是来自实力较弱的人的声音。

    问这个问题的人，立马受到了众人的鄙夷。卓不凡循声看去，是一名小男孩，看上去十五六岁的样子。

    “这么小也想进入四季山河成为杀手？”卓不凡皱眉道。

    “呵呵，卓兄难道不知道吗，报名参加猎宝大会，就能够获得五百两灵石。很多人参加猎宝大会，就是为了那笔钱而已。”

    彭程的话，让卓不凡愣了一下。

    “那五百两灵石，是报名给的？”

    他想到了昨天初十给他的那五百两灵石，他还以为是初十送给他的。

    “你的问题问得很好。”就在众人鄙夷那名男孩儿的时候，八月楼主突然开口说道。

    “你们不问，我也不打算说。毕竟收集未知情报，也是一名刺客的基本功。不过既然有人问了，那我就告诉你们。”

    “赤血竹海里面，生活着大量的赤血蛇。其中不乏有已经修炼出妖气，甚至是半妖的存在。”

    “所以，你们自求多福！”

    八月楼主的话，让船上的参赛者们，瞬间紧张了起来。

    “赤血蛇？那可是剧毒之蛇啊！”

    “怎么会这样，之前的猎宝大会，从来没有出现过妖兽啊！”

    “应该没事吧，只是区区赤血蛇，一剑战之。”

    “不管怎样，小心为妙，你没听说过，甚至有半妖存在。”

    ……

    人群嘈杂，议论纷纷。之前还在嘲笑那小男孩儿的懦弱，而现在，他们一个个倒是紧张的不敢下船。

    “吱呀！”

    四季山河的大船，很快停靠在了渡口边。这时候，八月楼主放声道。

    “本座宣布，猎宝大会，正式开始！”

    话音一落，一道道人影便从大船上跳了下去，像一只只猎宝一般，很快的消失在了竹海之中。

    “卓兄，我们也走吧！”

    那彭程对卓不凡说道。

    卓不凡听后，呵呵一笑，说道：“你先走吧，我再等等！”

    那彭程看卓不凡有些犹豫，于是说道：“那好，在下就先行一步。”

    说完，彭程跳下大船，没入竹海之中。

    等他完全消失之后，卓不凡看了一眼站在船头的八月楼主，随后他也跟着钻进了赤血竹海。

第二十三章 赤血妖蟒【求推荐】

    进入竹海之中的卓不凡，第一时间唤出了无影弩。

    无影弩是三重符宝，能让射出去的箭隐形，起到杀人于无形的地步。

    只不过现在的卓不凡，还无法使用无影弩的隐形箭能力。

    但是他可以使用另外一种符文力量，那就是‘附气’。

    无影弩有两种符文，一种是三重符文“隐形”，另一种就是一重符文“附气”。

    “附气”就是将自己的气附着在无影弩身上，产生一支完全由使用者的“气”凝聚的箭矢。

    卓不凡拥有生死两种玄气，可以说是比较稀有罕见的。当然，这主要是因为他体质的缘故。

    绝大多数的体质都只能产生一种对应的“气”，然而卓不凡的生死玄体，带了两种截然相反的“气”。

    一生，一死！

    卓不凡手握无影弩，就如同握了一把沙漠之鹰，警觉地前行着。

    一路走去，他并没有发现其他的人或则宝箱，甚至连八月楼主口中的赤血蛇也没有遇见。

    但是卓不凡的神魂能感知到，四周都充满了危机。

    神魂就相当于自己的第二个分身，对于周边事物的感知更加的灵敏。

    “宝箱！”

    很快，卓不凡发现了自己的第一个宝箱。

    那是一只不知道用什么材质铸成的黑箱，似乎能够屏蔽神魂的感知。黑箱没有上锁，不过也没有打开过的痕迹。

    卓不凡见状，走到了那黑铁箱前，然后用手敲了敲铁箱。

    “咚咚咚！”

    一番敲击之后，卓不凡附身贴耳在了黑箱上，想要倾听动静。

    八月楼主说过，黑箱内乱七八糟的东西很多。有可能是毒物、毒烟，也有可能是空箱或通关令牌。

    总之，轻易打开的话，小命很可能不保。

    不过，谁叫卓不凡有牛逼哄哄的读档能力呢！

    “存档！”

    卓不凡覆盖了第二扇存档门上的存档，存档栏变成了“赤血竹海”。

    “死就死吧！大不了重来。”

    卓不凡说完，抓起手中的无影弩，将死气附着在了无影弩的弩身上。

    在无影弩的箭巢，慢慢凝聚了一根黑色的‘气箭’，这个过程持续了十几秒。

    当箭矢凝聚而成之后，死箭上缠绕着滚滚死气，令周围的一些竹叶都开始枯萎。

    随后，卓不凡对准了那黑箱，然后一脚踢开了那黑箱的盖子。

    当盖子打开的那一瞬间，他扣动扳机。

    “咻！”

    黑色死箭破弩而出，砰地一声射进了那黑箱里面。

    刹那间，一团黑气将那黑箱包裹了起来，黑箱周围的赤血红竹，开始一根一根的枯萎，丧失生机。

    这就是卓不凡的死气，厉害而又变态。

    只不过，当做不凡再次看向那黑箱的时候，却是发现黑箱里面，空无一物，他只是虚惊一场。

    “呼，麻蛋，什么都没有，搞得紧张兮兮的。”

    卓不凡无语道。

    不过小心驶得万年船，他虽然表现得有些神经质，但是却最大可能的保证了自己的生命安全。

    一无所获的卓不凡，环顾四周。

    四下一派死寂，周围全是茂密的竹林，完全挡住了他的视野。

    竹叶随风落下，如同下雪一般重重叠叠的飘落。

    卓不凡忍不住嗅了嗅，突然他目光一凝，眉头一皱。

    “空气有毒？”卓不凡愣道了，那种刺鼻的味道，除了毒还是什么。

    “啊啊啊！”

    随即而来的，是从上风处传来的惨叫声。

    “快跑！有妖蛇，有妖蛇！”

    上风处，有人遇险，开始尖叫。

    卓不凡寻声一听，当即愣道：“有妖蛇，难道是八月楼主口中所说的赤血妖蛇？”

    “完蛋玩意儿，别往我这儿跑啊！”

    老远，卓不凡就透过竹林缝隙，看到一名仓皇失措的男子，奋不顾身的朝着卓不凡的方向跑来。

    在他身后，一只大腿粗的红色巨蟒，在竹林中穿梭，紧追不舍。

    “操蛋！”

    卓不凡见状，不由多想，拔腿就跑。他现在还没有自负到敢于赤血妖蛇正面战斗。

    “喂，前面的，别跑啊，我们联手干掉它！”

    见到卓不凡拔腿就跑，那名男子连忙喊道。

    “玩儿去吧你！我可不想死。”

    傻子才会留下来，卓不凡当然是跑了。那赤血妖蟒只会吃掉距离它最近的人，吃了那个倒霉蛋之后，它自然不会再来追击自己。

    至少，卓不凡是这么想的。所以，他一定要跑在那个倒霉蛋的前面。

    “疾风步！”

    就在卓不凡以为，自己会一路领先，将那男子远远甩在身后的时候。

    突然他听到身后那个倒霉蛋大喝了一声。

    旋即，那个倒霉蛋像风一般的超越了卓不凡。

    在他超过自己的那一瞬间，镜头放慢，卓不凡看到，那家伙的他的脚掌几乎没有踩在地上，而是踩在了空中，一路疾驰而去。

    在他脚下，穿着一双蓝色的靴子。靴子上竟然还带了小翅膀。那小翅膀应该是某种飞禽的羽毛。

    那是一双符宝靴，能够让使用者突然拥有卓越的加速度。

    在超过卓不凡的刹那，那名男子还回过头看向了卓不凡一眼。

    那家伙长了一头蓝色头发，眉如剑锋，眼若星瞳。鼻如悬胆，嘴似月牙，一张标志的帅气的面庞。

    不过，随着那嘴角微微上扬，在他脸上，浮现出了得意而又嬴荡的笑容。

    好似在对卓不凡说：“拜拜了！”

    卓不凡看到这一幕，懵逼了！

    卓不凡缓缓回头，看向了身后，那条赤血妖蟒，已经距离他不足十米。

    “我擦擦擦擦，老兄，等等！”

    卓不凡尔康式伸手大喊道。

    可那家伙，完全是逃之夭夭，瞬间没影儿。

    “喂，你不是要合作吗，我跟你合作，干掉它！”

    卓不凡欲哭无泪，这个坑爹的世界。自己莫名其妙的招惹到了这么大一条妖蛇。

    “嘶嘶嘶……”

    身后的赤血妖蛇已经追赶上来了，而且距离卓不凡越来越近。

    “拼了，大不了一死！”

    卓不凡手握无影弩，一根死箭开始再箭巢上凝聚。

    “该死，来不及了。”凝聚死箭需要大约十几秒钟的时间，然后那条赤血妖蛇已经近在咫尺。

    它追到了卓不凡的屁股后面，抬起了那硕大的头颅，杏眼之中，紧盯着眼前的猎物。

    就在那妖蛇准备一口将卓不凡吞下的时候。

    “咻！”

    一道蓝色剑芒，从卓不凡前头的竹林深处飞射而来，一剑刺穿那赤血妖蟒的身体。

    随后，卓不凡瞪大了双眼，只见到那个蓝色头发的家伙，朝着他跑了回来。

第二十四章 倒霉的卓不凡

    生死关头，蓝发男子反身杀了回来，救下卓不凡。

    有那么一瞬间，卓不凡内心无比的感动。

    躲过一劫的卓不凡，立刻与那条被钉在了地上的赤血妖蟒拉开距离。

    随后那蓝发男子跑回到了卓不凡身边，然后笑着说道。

    “抱歉抱歉，这招‘剑去流星’我刚学会，需要一点儿时间准备准备，还好赶得及时。”

    蓝发男子抓着自己的后脑勺说道。

    卓不凡见状，自然没有责怪对方，毕竟对方救了他的小命。

    随后二人看向了那被钉在地上的赤血妖蟒。

    它的七寸正好被蓝发男子的那把蓝色利剑穿透，随后它在地上挣扎着，从它身体内飘出了阵阵诡谲的红色气息。

    “小心，那是这畜生的蛇毒。毒中融合了妖气。”蓝发男子说完，立马倒退了两步。

    卓不凡也连连后退，再看那条赤血妖蟒的时候，它背上插着的那把剑，开始被血色毒雾给侵蚀。

    “该死的，又浪费了我这么一把好剑，那可是我花了五百灵石买来的辟邪剑啊！”

    看着自己的剑被妖气侵蚀，那蓝发男子捂着自己的小心脏，一阵心痛。

    好在，最后那赤血妖蟒挣扎了几下，断了最后一口气。那把辟邪剑也不算是白白的浪费了。

    “这把剑不能用了？”卓不凡问道。

    他看着那把辟邪剑，它插在那条赤血妖蟒的身上，原本蓝色的剑身变成了赤红色，身上还隐隐散发着不祥的黑色气息。

    蓝发男子摇头说道：“那畜生临死前，将自己所有的妖力全部侵蚀了那把剑。现在那把剑就是凶剑。”

    “除非找一位符咒师，用更强大的力量将其净化。不过这把剑就五百两灵石，犯不着花更高的代价将其净化，算了。”

    这蓝发男子到时候想得开，一番可惜之后，放弃了那把辟邪剑。

    “刚刚还多谢兄台仗义相救，对了我叫断星河，不知兄台如何称呼。”

    卓不凡听后，眨了眨眼睛，有过片刻的思考，最后还是决定将自己的名字告诉对方。

    “卓不凡！该说谢谢的是我。”

    卓不凡是一个恩怨分明的人，刚刚如果不是这位断星河救了他，那么他现在已经是赤血妖蟒的腹中之物。

    “原来是卓兄。其实刚刚我很抱歉把那头畜生引到了你的方向，还好只是一头‘妖气境’的妖蛇。”

    “妖气境？”卓不凡内心说道，应该是妖兽的一种境界。

    看来，他有必要去了解一下，这修仙界除了人了之外，另外一类强大的生物，妖！

    “那卓兄，在下就先告辞了。毕竟在这猎宝大会上，我们是竞争对手。”

    “我就祝你尽快找到通关令牌，顺利通过四季山河的‘猎宝大会’。”

    断星河说完，转身离去。这个家伙来也匆匆，去也匆匆，做事雷厉风行，让卓不凡倒是另眼相看。

    等到断星河离去之后，卓不凡继续独自一人往前走。走了没多久，他在一块石头下面又发现了一只黑箱。

    已经习惯成自然的卓不凡，提前存档，覆盖了原本的第一扇门的存档。

    第一扇门的存档也由“风波亭”变成了“赤血竹海二”。

    看了看三扇门的存档，现在分别是：

    第一扇――赤血竹海二

    第二扇――赤血竹海

    第三扇――乱葬岗

    乱葬岗的存档大门卓不凡一直没有敢覆盖，直觉告诉他，留下来今后可能还会有用。所以一直以来，他用的存档门只有第一扇跟第二扇。

    存档结束之后，卓不凡抓起了无影弩，提前在箭巢凝聚了一根死箭。

    然后他一脚踢开黑箱盖子，打开的瞬间他扣动扳机，那根死箭咻的一声飞了出去。

    事实证明，卓不凡又是虚惊一场，因为他在那黑箱之中，看到了一块金色的令牌。

    “通关令，运气不错。”

    卓不凡脸上露出了一丝开怀的笑意。

    随后他从黑箱中拿起了通关令，准备玩回赶，只要现在一路跑回四季大船，他就顺利通过考核，正式成为“四季山河”的成员。

    就在卓不凡一路赶回入口的时候，突然在半道上，传来了阵阵杀机。

    卓不凡侧身一看，只见不远处，一名红衣男子朝着他飞速跑来，跟在他身后的，是两名猎杀者。

    “卓兄，是我，救我。”

    那个被追杀的红衣男子，正是之前卓不凡在船上认识的彭程。

    而追杀他的那二人，正是金独锋与陶木木。

    那彭程一路狂奔，跑到了卓不凡身旁后停了下来。而金独锋与陶木木二人也提前停下。

    四人在一片竹林空地，两两对峙。

    “卓兄，太好了，能在这儿遇见你，你真是我命中的救星。”

    彭程左手拿着一把猩红如血的利剑，右手拿着一块金色令牌，那块令牌正是通关令。

    “彭程，往哪儿跑呢？运气不错啊，竟然这么快就找到了通关令。”

    “金兄你看，那小子手上也有一块。”那陶木木看到了卓不凡手中的景色令牌说道。

    “哈哈哈哈，那还真是免了我兄弟二人寻找之苦。把他们两个都宰了，你我二人就可以进入四季山河了。”

    金独锋与陶木木放荡的大笑着。

    “卓兄不必害怕，你我二人联手，一定能够干掉他们。”

    彭程倒是突然有了底气，然而卓不凡却是一脸的苦逼。

    自己是招谁惹谁了，前面来了一个断星河引来一条赤血妖蟒。现在来一个彭程引来了两个杀星。

    自己难道是被倒霉星给认主了？走到哪儿都会遇到倒霉的事情。

    “我能拒绝跟你合作吗，我好像跟你不熟吧？”卓不凡苦瓜着脸对彭程说道。

    “来不及了卓兄，你以为现在你还能跑吗？只有一战了。”彭程回答道。

    “哈哈哈哈，彭程说得对，你小子以为自己还能跑得了吗？”

    “我们上！”

    那金独锋话音一落，提起手中金剑朝着卓不凡他们杀来。

    那彭程见状，立马倒退了两步说道：“卓兄替我拖住他们，我有一招压箱底的绝技能干掉他们两个。”

    “压箱底绝技？”卓不凡愣了一下。

    他回身一看，只见彭程双手打开，手中的血剑悬浮在了空中，周围的空气开始朝着那把血剑汇聚。

    “陶兄，去干掉彭程，不能让他得逞。”金独锋一声令下，那陶木木朝着彭程杀去。

    与此同时，金独锋也冲了过来。

    “没选择了，拼了！”眼前的形势卓不凡已经没有选择。

    只见他双手往前一推，将鹏程挡在了身后。

    随后左手调动生之气，右手调动死之气。

    一时间，生死玄气开始在离他双手上汇聚，如火如焰一般燃烧了起来。

    左手上缠绕着白色的气旋，右手上缠绕着黑色的气旋。

    炼制手当空一握，将金陶二人手中的剑定在了半空之中。

    “这是什么？”

    “截然不同的两种气？”

    “该死，手中的剑动不了了。”

    金陶二人手中的剑刺不进去，也抽不出来。两把剑分别被黑白两道漩涡给定在了空中。

    “你的绝技好了没有，我快撑不住了？”

    卓不凡朝着身后的彭程吼道。

    卓不凡虽然顶住了二人的剑，可他毕竟还是一个菜鸟，修行与道行几乎微不足道。战斗经验更是没有。

    他能够顶住金陶二人的剑，已经是竭尽全力了。

    就在危急关头，从身后传来了一句话：“好了！”

    卓不凡听到这句话之后，脸上露出了一丝笑容。

    “那还等什么，让我看看你那压箱底的绝技，到底有多牛逼啊！”

    卓不凡大吼着，有一种胜券在握的感觉。再次看向眼前的金陶二人，脸上没有了先前的紧张之色。

    可是……

    “不对！”

    “不对劲儿！”

    “这种感觉，很不对劲儿！”

    那一瞬间，卓不凡感觉到了有什么不对劲儿。因为，他没有再面前的金陶二人脸上，看出任何恐慌的神色，反倒是一丝奸笑。

    “嘿嘿嘿，那就让你看看，我的压箱底绝技的厉害吧！”

    “不妙！”

    卓不凡在最后一秒反应了过来。

    然而一切都已经晚了！

    身后彭程的那把血剑，从他后背朝着胸前一穿而过，庞大的剑气，将卓不凡的整个身体拦腰斩断！

    ……

第二十五章 读档，然后复仇

    卓不凡缓缓的低下头，看着自己胸前的那个巨大的窟窿。

    生死玄气，开始从他体内疯狂的泄溢。

    无尽的痛苦，滚滚而来，他的身体开始崩溃瓦解。

    “不，不，不……”

    卓不凡死了那么多次，但却是第一次感受到恐惧。看着胸膛的血液滚滚而流，他的眼角甚至流出了两行泪水。

    “噗！”

    眼角的泪，嘴角的血！

    卓不凡直立的身体，轰然倒下。

    仰望着天空，周围是纷纷落下的红色竹叶。竹林在风中呼啸，如鬼哭狼嚎，似在为卓不凡悲鸣。

    “卓兄，我这压箱底的绝技，厉害吗？”

    眼前出现三张俯视他的脸，三张脸上，都挂着恶心而又邪恶的笑容。

    “哈哈哈哈，大哥，你看着家伙的表情，死不瞑目啊！”那陶木木指着卓不凡大笑道。

    “太棒了，就是这种表情。大哥，我就喜欢看到这些家伙将死的时候的那种表情。”

    姓金的更是个变态，两只眼睛都快突了出来。

    恨，血涌一般的恨，卓不凡恨不得将眼前这个家伙，活生生的撕成碎片。

    “怎么用这一脸哭丧的表情看着我？”

    “是不是觉得自己被骗了？你也不用这么惊讶，你不是第一个了，当然也不会是最后一个。”

    “什么四季山河，什么猎宝大会，什么通关令牌，对我来说，有个屁用。”

    那个彭程露出了他的真实面目，微胖的脸颊上，是令人无比恶心的笑容。

    “我要的，是你们这些菜鸟儿的纳戒跟神魂。”

    “记住，这个世界，没有所谓的朋友。”

    那彭程说完，将卓不凡右手食指上的纳戒取了下来。

    “对了，还有这个。”

    他们还在卓不凡身上找到了那支金色口哨，卓不凡在看到那口哨的瞬间就已经明白，这些家伙是通过这个口哨找到的他。

    “卓兄，你是主动出来呢？还是被我逮出来？”

    卓不凡明明只剩下了一具尸体，可是那三人还是围着他在嘲笑着。

    因为卓不凡还没有完全死亡，他还有一道神魂。

    只见那彭程拿出了一只拇指大小的小瓷瓶，那只熟悉的小瓷瓶，正是化魂瓶。

    拿出化魂瓶之后，那彭程朝着卓不凡的尸体念了声咒语。

    “存档空间还没出来，这次是真的死定了吗？”卓不凡愣道。

    下一秒，卓不凡感觉自己的神魂像是被一个巨大的漩涡给给吞了进去。

    再次睁开双眼的时候，眼前还是熟悉的场面。

    三扇魏然不动，屹立不倒的石门，矗立在了自己的面前。

    那一刻，卓不凡抱着头，跪在石门前，嗷嗷大哭。

    也不知过了多久，卓不凡消停了下来。内心再次生出了对那三个家伙的恨意。

    “该死，该死，该死，你们这些杂种，都该死！”

    卓不凡的愤怒之火，熊熊燃烧，他要将那三个畜生，碎尸万段。

    “骗我是吧？玩儿我是吧？虐我是吧？杀我是吧？你们都给老子等着，老子要让你们死无葬身之地。”

    完全点燃了复仇之火的卓不凡，变得歇斯底里，极其恐怖。

    但是，在这种状态之下，他却保持着绝对的冷静。

    眼前两扇存档门，选择哪一个。

    第一扇存档门，是他拿到通关令之前存的档，距离他遇到那三个畜生不到半个小时。

    而第二扇门是他在遇到断星河之前存的档，距离他遇到害有一个多小时之远。

    他要复仇，但是不可能直接找上彭程他们三人干一架，那样毫无胜算。

    他需要精密的计划，周密的部署。

    一想到这儿，卓不凡伸手触摸到了第二扇存档门，然后冷冷的说道。

    “读档！”

    下一秒，石门缓缓打开，卓不凡迈步而进。

    ……

    眼前的景色慢慢清晰起来，一只黑色的箱子出现在他面前，随身是阵阵清风，还有漫天的红色落叶。

    看到这一幕，卓不凡的眼角不住的留下了两行泪。

    他从来没有哪一次有现在这一次这么渴望重生过。

    “呵呵呵，哈哈哈哈！”

    卓不凡低声笑着，嘴角裂笑着，奸笑着，阴险的笑着。

    “没想到吧，老子还能重生，我会让你们死的，很有节奏。”

    “冷静，冷静，卓不凡！”

    卓不凡晃了晃脑袋，让自己冷静了下来，随后他看着面前的箱子说道。

    “里面是空的，就不用打开了。接下来，断星河跟那条赤血妖蟒就要过来了。现在跑还来得及。”

    “等等，或许断星河可以帮助我杀了那三个畜生。”

    卓不凡正准备离开的时候，突然停了下来。

    他现在单枪匹马去找彭程他们将毫无胜算，但如果有断星河帮助的话，或许他就能顺利报仇。

    虽然自己与断星河不熟，但是卓不凡能感觉出来，断星河是个好人。这种感觉很明显。

    “只能赌一把了！”

    最后，卓不凡准备赌一把，相信断星河。

    于是他抬起手中的无影弩，将自己的死之玄气融入无影弩的符文上。

    紧接着，在箭巢上开始慢慢汇聚出一丝丝的死气。

    空气中刺鼻的味道越来越浓烈，就在这时候，前方传来了一阵惨叫。

    “啊啊啊！快跑！有妖蛇，有妖蛇！”

    上风处，有人遇险，开始尖叫。

    “来了！”卓不凡拿起无影弩，箭巢上的死箭已经凝聚完毕。

    不一会，一名仓皇失措的男子，开始朝着卓不凡的方向奔跑而来。

    在他身后，一只大腿粗的红色巨蟒，在竹林中穿梭，穷追不舍。

    那个满头蓝发的男子，正是卓不凡期待的断星河。

    “喂，前面的，我们联手……”

    “咻！”

    断星河的话还没说完，卓不凡的弩箭飞射而出，擦着断星河的头顶，射进了那赤血妖蟒的七寸。

    刹那间，死气入侵那赤血妖蟒的身体，那妖蟒开始挣扎。

    卓不凡很清楚，死气只能让妖蟒的生命力慢慢的被剥夺，必能一下子杀了它。

    于是他唤出了纳戒中的另一把武器。

    不是鸦羽刀，而是千邪剑！没错，正是奸商楚慕白给他的那把坑爹的千邪剑。

    鸦羽刀太过扎眼，卓不凡不敢再随便使用。

    只见他提起那把满身沟壑裂缝的千邪剑，砰地一声冲了上去，一剑斩断了那赤血妖蟒的躯体。

    整个过程，行云流水，快如闪电，好似演练过无数次一般熟练。

    那个蓝发帅哥断星河还没有回过神来，身后追赶他的妖蟒就已经被斩杀在地。

    当他回过头，看向卓不凡的时候，眼神之中，露出了无比激动感恩的神情。

第二十六章 去死吧你

    卓不凡在早有准备的情况之下，触不及防的干掉了那条赤血妖蟒。

    对于卓不凡的出手相助，断星河自然是感激不已。

    “兄台，多谢你出手相助，在下断星河，敢问如何称呼？”

    断星河主动打听道。

    “卓不凡！”

    “断星河是吧？我救了你，现在想请你帮我个忙。”

    卓不凡说道。

    断星河一听，愣了一下，回答道：“不知卓兄要我做什么？”

    “杀人，你敢吗？”卓不凡继续问道。

    卓不凡捕获饶恕彭程那三个畜生，但是仅凭借他现在的能力，完全没有把握干掉对方三人。

    卓不凡痛恨的不是他们三人杀了自己，如果是光明正大的杀了自己，卓不凡只能技不如人，主动认栽。

    他痛恨的是，这三个家伙明明有能力光明正大的杀了他，却演戏给他看，玩弄他与鼓掌之间。

    所以，卓不凡必须报这个臭仇，而且要以其人之道，还治其人之身。

    “杀人？不知卓兄想要杀谁？”断星河说道。

    卓不凡的确是救了他，但这并不代表他愿意为卓不凡卖命。

    “我杀的，是该死之人。你要你帮我，我可以让你得到一块通关令牌。”

    卓不凡的话让断星河犹豫了片刻，随后他回答道。

    “既然是该死之人，我当然愿意出手。加入四季山河，本就是为了成为冷血杀手。正好可以找人练练手。只是不知道，要杀的人，是如何该死？”

    “我会让你亲眼看看，那些人如何该死。但是这样一来，我的命运就交托给你了。”

    卓不凡已经想到了计划，随后他对断星河说道：“先跟我去一个地方。”

    说完，他带着一脸费解的断星河，来到了竹林深处的一个黑箱面前。

    “这里有黑箱？”断星河惊道，看样子卓不凡似乎早就知道这里有个黑箱一样。

    随后，卓不凡蹲下身，准备伸手打开黑箱。

    “卓兄小心，这里面可能有毒物。”断星河说道。

    卓不凡却根本没有听他的告诫，直接一把打开了黑箱，然后毫不犹豫的伸手进去，从里面拿出了一块通关令牌。

    “给，你的！”卓不凡将通关令牌送给了断星河。

    断星河接过令牌，愣了一下。

    “卓兄，我怎么感觉你好像事先知道这里面是令牌一样？”

    刚刚他在看到卓不凡伸手进入黑箱的时候，看着卓不凡那一脸从容地模样，无比的惊讶。

    “好了，现在令牌你已经得到手了，接下来就该你助我……”

    “卓兄放心，既然我断星河答应了你，自当助你一臂之力。”

    断星河信任卓不凡，就像卓不凡信任他一样。

    随后卓不凡带着断星河来到了一片空地，这片空地，正是他死亡的事发地点。

    “还有十分钟左右，应该来得及。”

    卓不凡一直算计着时间，就在这时候，他拿出了那根金色口哨。

    这只口哨其实是彭程用来追踪卓不凡的道具。

    “好了断兄，接下来你就按照我说的做。”

    “待会儿这里会赶来三个人，这三人都该死。”

    “记住，你只有一次机会。我把我的命交给你，相信我的话，我们都能活下来，如果不相信我的话，那么我们可能都会死。”

    卓不凡开始给断星河部署作战方案，他让断星河躲在了他身后的竹林深处，然后自己站在了原地，等待着接下来即将发生的变故。

    ……

    “卓兄到底是何来历，感觉很不简单的样子。”

    “不管了，既然他如此相信我，我也不能辜负了他的信任，不就是杀个人嘛，反正我早已经双手沾满了鲜血。”

    躲在竹林深处的断星河，手腕儿一翻，一把蓝色的剑出现在了他的手中。

    “有人来了，还真如卓兄所说，真有三个人，而且真有一个红衣男。”

    断星河有些惊讶，有些感觉不自在。一切都如卓不凡所说的那样。

    来的人有三个，一个身穿红衣的微胖男子在前面狂奔，后面有两名男子穷追不舍。

    那红衣男在看到卓不凡之后，立马与卓不凡汇合。

    “怎么回事？那红衣男看上去像是与卓兄认识。”

    “我刚刚应该没听错吧，卓兄要我杀的是红衣男？可红衣男看上去像是他的朋友啊！”

    躲在竹林深处的断星河，已经有些看不懂眼前的局面了。

    在他看来，红衣男是被人追杀，然后遇到了救星卓不凡。现在是红衣男与卓不凡联手，准备对抗眼前的两个追杀者。

    按理说，他应该杀的是那个身穿黑衣跟身穿金衣的男子才对，为何要杀红衣男？

    断星河很是不解，但是他的脑子里一直回荡着卓不凡的那句话。

    “相信我的话，我们都能活下来，如果不相信我的话，那么我们可能都会死。”

    “机会只有一次，我把我的命交给你。”

    一想起卓不凡对他说的这些话，断星河坚定了眼神。

    “断兄既然将性命都交给了我，那我也应该回馈他的信任。”

    “剑起。”断星河说完，右手二指并立，将面前的那把辟邪剑引动起来，然后悬停在了他的指尖面前，对准了前方的空地。

    “他们打起来了。”

    就在这时候，突然空地上的四人打斗了起来。战斗过程中，那个红衣男突然躲到了卓不凡的身后。

    “那家伙躲在卓兄身后做什么？好像是在蓄力。”

    “卓兄现在一对二，情况有些不利啊。我应该杀红衣男，还是帮助卓兄干掉其中一个对手？”

    断星河手指着辟邪剑，一会儿瞄准了红衣男，一会儿又瞄准了那金衣男。

    当然，他啊的目光更多地是停留在卓不凡的身上。

    只见卓不凡做右手各聚起了两种截然不同的气，产生了一黑一白两个漩涡，将那金衣男跟黑衣男手中的剑死死的定在了漩涡之中。

    “这是什么力量？竟然有两种截然不同的气？”断星河看得一脸错愕。

    “还在等什么，动手！”

    就在这时候，突然空地上，卓不凡大吼了一声。

    断星河听后，猛地一怔，他知道，卓不凡这句话是对自己说的。

    与此同时，卓不凡背后的那个正在蓄力的红衣男，突然笑道。

    “卓兄，让你看看我压箱底的绝招吧！”

    那红衣男凝聚了一道巨大的红色剑气，对准了卓不凡的后背，刺杀而去。

    “剑去流星，去！”

    说时迟那时快，就在红衣男释放红色剑气的瞬间，躲在红衣男背后竹林深处的断星河，毫不犹豫的释放出了自己手中的辟邪剑。

    “那个家伙，他是想要杀了卓兄。”

    在那一瞬间，断星河终于看明白了到底是怎么回事。

    那个红衣男最后的杀招，不是对向金衣男或者黑衣男，而是卓不凡。

    “不好，我害了卓兄。”断星河的剑释放慢了一步，因为红衣男的杀招已经直直的朝着卓不凡的背后杀去。

    可是，就在那么一瞬间。卓不凡好似知道自己的背后会袭来红衣男的夺命杀招。

    他竟然凌空一跃，原地跳了起来，在空中翻转一圈。

    那红衣男的夺命杀招，被卓不凡这及时而又灵巧的一躲，给躲过了。

    不仅如此，因为卓不凡的及时躲避，那夺命杀招刺穿了卓不凡面前的那个黑衣男子，也就是陶木木。

    就在那陶木木还没有明白是什么情况的时候，一道蓝色的剑芒从红衣男背后的竹林深处飞射而出，刺穿了红衣男的后背脊梁。

    这一切，发生在一瞬之间。

    红衣男释放杀招被卓不凡躲过误杀了黑衣男。而断星河的剑去流星在同一时间穿透了那红衣男的身体。

    最后还剩下一个金衣男，因为这突如其来的变故给吓懵了。

    本已经跳到了空中的卓不凡，凌空一掌拍在了他的头顶上，汹涌的死气从他的天灵盖疯狂灌入。

    顿时，那家伙整脑袋都被黑色死气所侵蚀，开始抱着头颅咆哮。

    完成这一系列的进攻之后，卓不凡从空中缓缓落下。

    在他周围，彭程，金独锋，陶木木三人，全都目瞪口呆的看着他。

    特别是那个彭程，他做梦都没想到，自己想要从背后偷袭卓不凡，反倒被别人从身后偷袭了。

    他机械式的回过头，看向了身后。只见一个蓝头发的美男子，从竹林深处走了出来。

    “你，你是谁？”

    彭程跪在地上，背上插着一把蓝色利剑，极其痛苦的看着断星河。

    这时候他只看到断星河径直走向了卓不凡，然后说道。

    “卓兄，刚刚真是抱歉，我出手慢了一步，险些让你深陷囵圄。”

    断星河的确是出手慢了，他本来可以在彭程出手前就干掉他。

    卓不凡听后，微微一笑，说道：“不，你做的很好，多谢你星河。”

    断星河被这么一个亲切的称呼，搞得愣了一下。

    “哈哈，那我以后可以叫你小凡？凡凡？”

    这家伙是个自来熟，卓不凡就不跟他计较这些，随他怎么称呼。

    不过这次能够如此顺利，的确是是多亏了他，所以卓不凡对他十分的感激。

    随后，卓不凡走向了那彭程，彭程一脸呆滞的看着卓不凡跟断星河。

    “你，你们两个是一起的？”

    彭程万万没想到，杀他的断星河，竟然跟卓不凡是一起的。

    “很意外吗？你这家伙，刚刚那杀招是想要背后偷袭小凡对吧？我在后面可是看的一清二楚。”断星河对那彭程说道。

    “他们三个其实是一伙儿的，专门在这猎宝大会上，猎杀新人，夺取他们身上的纳戒跟神魂。”

    “说什么跟那两个家伙是仇人的关系，不过是演戏给我看。我说得对吧，彭兄？”

    这一次，该换做卓不凡露出那邪恶的笑容了。

    彭程见状，不由一愣。

    “你，你怎么知道？”

    “我怎么知道？你亲口告诉我的啊？还记得这个吧？不正是你用来追踪我的吗？”

    卓不凡将那金色口哨扔给了彭程。

    彭程一脸呆滞，完全是不明所以。

    “我，我亲口告诉你的？我什么时候告诉过你？”

    彭程还想追问，然而卓不凡已经不给他机会了。

    “你们这些杂碎，我说过，要将你们千刀万剐，挫骨扬灰。”

    “去死吧你！”

    卓不凡提起手中的千邪剑，一想起之前彭程这三个家伙对自己的所作所为，那一瞬间他的恨意冲到了极点。

    不知觉间，卓不凡竟然将自己的生命力量泄露了出来，然后在毫不知情的情况下，被那千邪剑所吸收。

    然后，那千邪剑上的裂缝沟壑开始释放淡淡光芒。

    在卓不凡完全没有察觉的情况下，一剑朝着那彭程的头顶劈下。

    那一刹那，一道十多米长的巨大剑气，凌空劈下。将彭程一刀两段的同时，在地上都斩出了一条十多米长的巨大沟壑。

    看到这一幕的卓不凡跟断星河，直接傻了眼！

第二十七章 通过！

    一剑劈开大地，卓不凡被自己的盖世武功给吓到了。

    随后他木讷的看了看手中的千邪剑，想起了奸商楚慕白跟他说过的话。

    “这把剑是天生地长，真正的天材地宝。它能够吸收使用者的生命力量，吸收得越多，它的威力就越大。”

    一想到这儿，卓不凡忍不住松开了手中紧握的剑。

    千邪剑插进了地面，剑身再次变得那般残破斑驳。

    卓不凡很清楚，刚刚那一剑的威力绝对不是来自于他，而是这把邪门儿的剑。

    不过在断星河看来，这是卓不凡干的。因为他在那把剑上饭觉不到任何的符文力量，说白了，就是一把普通的剑。

    “小凡，你真是厉害。”

    “对了，他们三个家伙的神魂怎么处理？”断星河问道。

    “用化魂瓶化了吧！”卓不凡说道。

    “好嘞，交给我吧！”

    断星河说完，从自己的纳戒中拿出了一只化魂瓶，然后开始念动咒语。

    “不要，卓兄，我错了卓兄，饶我一条性命吧！”

    彭程与金独锋还要陶木木三人的神魂从身体里飘了出来。

    可以看到，他们的神魂已经初具人形，但是五官不清，只有一张空洞的嘴在那大喊大叫。

    “卓兄，我们都已经变成了这番模样，得饶人处且饶人吧！不要炼化了我。”

    “卓兄我向你发誓，我现在就去投胎，投胎做个畜生，再也不做人胡作非为了，饶了我。”那彭程大喊道。

    “投胎？你们区区神魂二重天的境界还想去投胎啊？”

    断星河听后在一旁笑道。

    “连元神都没有修得成功，你们只能算是一介阴魂，迟早会被其他人所吸收。”

    “为了不危害他人，还是让我炼了吧！”

    那三道神魂一听，大喊道：“你休想，分开跑。”

    “想跑？给我收！”

    断星河抛出化魂瓶，口念法咒，顿时那三道神魂化作三缕光芒被化魂瓶吸收了进去。

    随后，从那小小的化魂瓶中，飘出来了一缕缕清气，三道神魂，灰飞烟灭。

    这意味着，他们三个已经被彻底从这个世界抹杀。

    “好了，我们来看看我们的战利品吧！”

    断星河轻车熟路的摸索了三个人的身体，最后摸出了一大把的纳戒。

    “这三个家伙，果然在到处害人，这些应该就是他们的战力品吧！”

    断星河双手捧着一把各种各样的戒指，大多数都是一重纳戒。又是四五个二重纳戒。

    随后断星河将所有纳戒里面的东西都抖了出来，开始整理一遍，最后统计了一下。

    灵石：四千二百枚

    灵卡：六张，合计一万八千灵石

    符宝：十八件一重符宝；七件二重符宝；两件三重符宝

    功法：一本《炎魔手》，一本《寡欲决》，一本《拍浪掌》

    “《炎魔手》与《拍浪掌》分别是火灵之体与水灵之体才能修行功法。”

    “我修炼的是星辰灵体，这功法我练不了。”

    “对了小凡，你是什么体质？”

    断星河趁机想要打听一下卓不凡的体质。

    刚刚一战，他看到卓不凡身上拥有两种截然相反的能量，这一定与他的体质有关。

    卓不凡一听，苦笑道：“求生不得求死不能的体质。”

    “哦，这么说来这两种功法就没用了是吧？那可以拿去卖给黑商。”

    显然卓不凡想要隐瞒他的体质，对此断星河也没有继续追问。

    “这本《寡欲决》，好像是神魂的修炼功法，你要吗？”断星河再次问道。

    卓不凡一听，立马精神了起来。

    “这《寡欲决》与《癸水经》相比如何？”

    “青松派的《癸水经》？这我就不知道了。神魂的修炼功法无数，没有最好的，只有最合适的。这要根据个人的体质，跟神魂。”

    “毕竟神魂功法主要是为了达到某种领悟状态，根据个人的资质而定。不过女人不嫌多，多一种功法，也就多一种选择嘛！”

    “那这本《寡欲决》我要了，另外两本你拿去吧！然后其他的平分了。”卓不凡不客气地说道。

    “平分？真的可以吗，我感觉自己没做什么。”

    “你做的够多了，不用客气。”卓不凡说道。

    断星河一听，感动得不得了。

    他沉默了一会儿，随后站了起来，指着卓不凡说道：“我断星河决定了，交你这个朋友。卓不凡，你愿意成为我的道友吗？”

    卓不凡看着断星河一本郑重其事的样子，耸了耸肩说道：“我以为我们早就是朋友了。”

    此言一出，那断星河先是愣了一下，随后一个小拳拳砸在了卓不凡的肩膀上。

    “你这家伙，我喜欢。”

    这句话让卓不凡满头黑线，不知道的人，还以为他们二人有什么基情。

    随后，他们继续统计所得到的战利品，然后断星河继续说道。

    “我看了一下，绝大多数的符宝都是垃圾货，没什么用，倒不如卖了换取灵石。”

    “等大会结束之后，我们去城内找找黑商，把这些卖给他，再来平分吧！”

    “对了小凡，你认识什么黑商吗？”

    被断星河这么一问，卓不凡脑海里不由自主的想到了一个人。

    那家伙长着两撇小胡子，一口大黄牙，顶着一头多年不洗满头是油的短发，笑起来十分奸诈的模样。

    “呵呵，我还真认识一个。不过这家伙是个奸商，跟他做生意，没得赚。”

    “有就行了，毕竟黑商很难找。等结束后，我们就去找他吧！”

    断星河还没有领教过那个奸商的狡猾之处，所以有些初生牛犊不怕虎。

    而卓不凡倒是没有拒绝。之前他是买家，所以才会被那奸商给坑了。现在他成了卖家，很想反过来坑一坑那个奸商。

    “收拾一下，我们回船上吧！”卓不凡对断星河说道。

    随后他拿到了彭程手中的那块通关令牌，至此，他们二人都有了通关令。

    等断星河收拾好了所有的纳戒之后，他们开始朝着大船赶了回去。

    最终，他们二人以排名十七、十八的顺序，登上了四季大船。

    当他们重新登上船的时候，八月楼主站在船头，亲自迎接着他们。

    “二位，恭喜你们，通过了猎宝大会。”

    然后，那八月楼主拿出了两块白色的面具，递给了卓不凡跟断星河。

    那块白色面具，露出了两只圆圆地眼洞，跟一张月牙一般的嘴洞。看上去笑得格外的阴险。

    “戴上面具，从今往后，你们二人就是我四季山河的‘日生’。”

    随着八月楼主话音一落，卓不凡与断星河同时戴上了面具。

    至此，他们二人终于加入了“四季山河”！

第二十八章 八月初八

    卓不凡与断星河戴上面具之后，被一名身穿白衣的“日生”带走。

    全程他们被蒙着眼，也不知道这些家伙有什么见不得人的，搞得鬼鬼祟祟。

    等他们被去掉眼罩之后，二人才发现他们来到了一个巨大的房间，里面早已经坐了十五六位同样带着面具的人。

    他们是在卓不凡前面通过大会的幸运儿。

    随后卓不凡与断星河坐下，等待着剩下的五名通关者。

    “我们应该还在船上吧？”断星河说道。

    “船上有这么大的房间吗？”卓不凡看着这个巨大的房间说道，里面做了十七八个人，完全感觉不到拥挤。比一般的会堂还要大。

    “绝对是在船上，因为，我晕船。”

    断星河捂着嘴，有些想要吐的感觉。

    卓不凡听后，皱了皱眉，有些疑惑不解。他记得，他们所在的那艘船上，没有这么大的船舱才对。

    过了大约半个小时之后，剩下的五人也全部进入了船舱，随他们一同前来的，还有八月楼主。

    至此，这一年四季山河的猎宝大会，正式结束。

    二十三名新人，也正是加入“四季山河”！

    “诸位，首先恭喜你们，顺利加入我‘四季山河’。”

    八月楼主坐到了最上方的位置，然后用那低沉沧桑的声音说道。

    “今年我们四季山河一共损失了二十三名成员，所以你们的加入，其实是替代他们原来的位置。”

    “外界的人都说我们四季山河是洪水猛兽，邪门魔道。拿钱买命的刽子手。”

    “但是今天我要向你们说明一件事，我四季山河，从来只杀该死之人。”

    “你们要深刻的记住这一点，你们所要杀的每一个对象，都是恶贯满盈之辈。你们的双手，是用来为民除害的。”

    ……

    “啊，开始做思想工作了啊！”

    “没想到这个世界也有领导开会啊，会讲多长的时间呢？”

    关于八月楼主的思想工作会议，卓不凡有的没的听了一堆之后，就睡着了。

    等他醒来，发现这位老领导还在开会。

    “我们四季山河创立至今，没有滥杀无辜一个人。也正是如此，我们在修真界才能堂而皇之的屹立不倒。”

    “说了这么多，你们应该都明白了吧？”

    “以上，便是我要告诫你们新人的金玉良言。当你们在执行任务的时候，一定要记着，你们要杀的人，都是该死的家伙。”

    八月楼主终于讲完了思想宣言，卓不凡听得险些又睡了过去。

    “好了，接下来我要说的，是你们在四季山河的终身代号。记住这个代号，它将跟随你们，一直到死去。”

    “你，一月初七。”

    那八月楼主指着最前面的那个人说道，然后一旁的一名“日生”，拿着一块方形的白玉递给了那个人。

    那块白玉的背面上，有用紫色字迹刻着“一月初七”。

    “你，二月十三。”

    八月楼主指着第二个人说道。

    随后那个人也得到了一块“二月十三”的的玉牌。

    “你，三月初二”

    “你，三月十八”

    ……

    “你，八月初八”

    终于，那八月楼主指向了卓不凡，随后他旁边的那名“日生”也给了卓不凡一块玉牌，上面写着“八月初八”

    “你，八月初九”

    坐在卓不凡旁边的，正是断星河。断星河得到了“八月初九”的玉牌。

    这二人正好搁在了一块儿。

    最后，所有人的玉牌发放结束，二十三块玉牌，找到了他们的新主人。

    卓不凡握着手中的那块玉牌，无比的温润细滑。

    “将你们的神魂刻印在各自的玉牌上，四季山河的殿堂上就会诞生出属于你们的命牌。”

    “人死，牌灭。”

    卓不凡听后，将自己的神魂慢慢的刻印在了玉牌之上。

    与此同时，在这个世界的某一座金碧辉煌的殿堂之中，一块同样大小的玉牌凭空出现在了殿堂之上。

    它被一根看不见的线挂在了空中，除了卓不凡的命牌之外，整个大殿密密麻麻的挂着数百个同样的命牌。

    灵风一卷，叮叮作响。

    “命牌入住命宫，今后你们将会受到我四季山河的圣主的庇护，是不是感觉到，你们的神魂之中，多了一股强大的能量？”

    那八月楼主这么一说，卓不凡的确是感受到了自己的神魂暗藏了一股很厉害的能量。

    “那是来自圣主的守护之力，普通的化魂瓶，将难以将你们的神魂炼化。”

    卓不凡听后，不有点了点头。

    “原来如此，没想到加入四季山河，还有这样的好处。”

    一旁的断星河听后说道。

    “其实不止四季山河，很多大门大派都建立有各自的命宫。”

    “大掌门会用自己的神魂，来庇护命宫之中的弟子们的命牌。”

    “不过我听说，四季山河的神魂守护之力，是最强大的。显然四季山河的圣主的神魂级别，在西方修仙界是数一数二的存在。”

    断星河的话，让卓不凡又学到了不少的新知识。

    而一旁的八月楼主也接着他的话继续说道。

    “你说得没错，我们四季山河的圣主，是整个西方修仙界，最强的圣人之一。”

    “加入我们四季山河，显然是你们做的最正确的选择。”

    “另外，我们四季山河是除了符咒神殿之外，最大的散修势力。在我们四季山河，你能学到各大门派的功法秘籍。”

    “无论你之前是来自正道大派，或者魔门名岛。在我们四季山河，你们的实力依然将会不断的精进。”

    “当然，进入我们四季山河之后，切不可有背叛之心。我们对于叛徒，绝不会心慈手软。”

    八月楼主说完，整个船舱静默了片刻。

    没过多久，突然大船停了下来。这时候，船舱大门突然被打开，随后走进来了十位“日生”。

    “八月楼主，我们来了。”

    八月楼主见状，说道：“除了八月初八跟八月初九，其他人都带走吧！”

    随后船舱内的二十三人只剩下了卓不凡跟断星河。

    “初一，带大家进来。”八月楼主对一旁的那位叫做初一的‘日生’说道。

    每过多久船舱内再次聚集了一大批的“日生”

    这一次，除了卓不凡跟断星河之外，还有二十九人聚集在船舱内。

    “拜见楼主。”

    那二十九位“日生”在见到八月楼主之后，纷纷低首喊道。

    “我，我们是不是也应该站起来？”

    断星河发现，除了他跟卓不凡之外，所有人都是站着的。

    一旁的八月楼主听后，笑道：“你们不必拘谨，现在在这个船舱内的，都是我八月楼的人。”

    “而这座楼船，就是我的八月楼。”

    “你们将在这里，接受训练，修行。然后接受任务，负责杀人。”

    “如今正值秋季，是我们七、八、九三个月楼的活动时间。在这期间内，除了任务之外，你们不可离开这座楼船，明白了吗？”

    八月楼主的话，显然是对卓不凡他们说的。

    二人听后，连忙起身，低头道：“明白了。”

    “很好，初一，带他们下去，先参观参观我们的‘八月楼’。并负责给他们讲解我四季山河的基本情况。”

    “结束之后，带他们到演武舱找我。”

    那位初一听后，带着卓不凡与断星河离开了那个会议舱。

    走出舱外，卓不凡才松了口气。

    他没想到，自己就这么快加入了四季山河。来到甲板上卓不凡与断星河才发现，外面已经是黑夜。

    而且，更让他们不可思议的事，整艘船与他们之前登上去的那艘船完全不一样。

    “怎么回事，怎么船完全变样了？”

    站在旷阔的甲板上，卓不凡猛然发现。如果说之前的那艘船是船的话，那么现在他们所在的这艘船，简直就是航母。

    ……

第二十九章 八月楼，桂！

    “存档！”

    站在月色照耀下的甲板上，卓不凡享受着这一刻。

    他及时存档，那种感觉就像是抓拍到了瓜熟蒂落的瞬间，以为挽住了整个秋天。

    他们所在的船的确跟之前的那艘船不一样了，应该是在他们被蒙眼的时候转移了。

    只是，这么大一艘船，为何他们之前没有发现？

    整艘船无比庞大，如果非要用一个直观的概念来形容的话，光是甲板都有标准的足球场那么大。

    跟别说甲板上还有一座三层高的楼阁。而甲板下还有三层船体空间。

    卓不凡说它是一艘航母，还真没有夸张。就是这样一艘楼船，便是四季山河有名的八月楼。

    在四季山河，十二个月份，每个月份都有一座属于自己的月楼。

    十二座月楼，当然是各不相同。谁能想到八月楼既是一座楼，又是一座船。

    “这艘船被称为‘桂’，也就是我们的八月楼。”

    “整艘船以甲板相隔，分上三层，下三层。”

    “其中，下三层的第一层是机关层，这一层是禁区，不可随意进入。”

    负责带卓不凡他们参观的初一，开始给他们介绍这八月楼的基本情况。

    “第二层是厨房、食堂。”

    “第三层则是大家各自的起居室。”

    “下三层没什么好介绍的，你们需要了解的，主要是上三层。”

    说到上三层的时候，卓不凡跟断星河竖起了耳朵开始仔细倾听。

    长在甲板上的他们，只需轻轻抬头一看，就能够看到坐落在甲板上的这一坐巨大的楼阁。

    它就像是一座皇宫的宫殿，高大雄伟，气势磅礴。

    “上三层的第一层是任务大堂，酒馆，休息区。在这一层大家可以负责情报的交换，当然也是聊天的好地方。最主要的是这里是接受任务的重要地方。”

    “第二层是符宝阁，藏经阁。这一层的符宝与藏经阁，可以通过金钱兑换。当然我们这儿需要的兑换价格比外面便宜很多。”

    “第三层是演武场，修炼室。这里可以进行修炼跟实战，同时学习刺客的刺杀技巧。”

    “这里我重点讲一下第一层的任务大堂。任务大堂有五个栏板，分别是甲、乙、丙、丁、戊。每个栏板上都有对应的等级任务，其中甲级最高，戊级最低。”

    “以你们现在的水平，接戊级任务就足够。”

    听了初一的介绍之后，卓不凡与断星河张大了嘴，目瞪口呆的看着这首大船。

    这艘船内，竟然是包罗万象，样样俱全。

    一开始卓不凡听说要在这个地方生活三个月的时候，他还有些担心。现在看来，自己的担心是多余的。

    在这艘船上，别说是生活三个月，就是三年都没有问题。

    他们来到楼阁的第一层，这里是任务大堂跟酒馆，以及休息区。

    事实上，这三者是融为了一体。

    在这巨大的大堂内，摆了十桌圆桌跟酒桶木凳。而在最里面，有一个类似吧台一样的地方，身后堆满了酒桶。

    其中在一旁的墙上，有五面墙板，墙板最上方分别写着“甲、乙、丙、丁、戊”，每一块墙板上钉着很多悬赏任务。看中的任务，就可以上前接取。

    随后来到第二层，因为楼层很高，他们走了一会儿。

    第二层的不予没有了第一层的闲散，显得十分的秩序井然，分为藏经阁与符宝阁。

    藏经阁就像是一个小型图书馆，进入的话还要支付一定的费用，可以借阅，也可以直接在里面观阅，高级别的藏书需要购买阅读权。

    而符宝阁则像是一个藏宝阁。进入之后，周围的墙上，全是密密麻麻的小方格，每个格子里面都放着各种级别的符宝。

    听说在这里能够买到的最高级别的符宝是六重符宝。

    要知道外面的一些城邦里面的大型符宝店里，最高级别的也只能买到五重符宝而已。

    参观结束之后，初一带着他们二人来到了最顶层，也就是练武场跟修炼室。

    进入第三层之后，卓不凡就发现这里面的装饰已经完全不同。

    练武场有将近两个篮球场大小，地板不是普通的地板，银白色的木质材料上，隐隐闪烁着一丝丝的静电。

    进入练武场，还需要光着脚，此外还要更换特质的衣服。

    光脚踩在上面，卓不凡感觉似乎有一道微弱的电流钻进了自己的体内。

    “这好像是‘雷银木’。这种木材十分坚硬，就算是被破坏，也能够快速回复。”

    “而且它极其珍贵，稀有难得。是高级别的炼器材料，没想到被用来铺成了地板。”

    站在卓不凡身边的断星河不由惊叹道。

    “听说‘雷银木’是一种被称为雷海银杉的树木化石。这种雷海银杉是唯一一种能够生存在雷海之下的植物。终年受天雷轰击，自身就拥有了无尽雷力。”

    “想要开采这种雷银木，绝不是一般的困难。在外面的话，这一两雷银木价值百两灵石。”

    卓不凡一听，望着这遍地的雷银木，不由一阵肉痛。

    “岂不是说，这里遍地都是灵石？这八月楼主，还真是大手笔啊！”

    “来了？”

    就在二人惊叹这练武场的地板是如何珍贵的时候，一道声音从前方传来。

    二人定睛一看，正是穿着一身银白色练功服，带着一只‘八’字面具的八月楼主。

    “参观完了八月楼，有何感想？”八月楼主问道。

    断星河第一个回答道：“很豪，船体主要是用上等‘轻云木’制成。如此大的船体所用轻云木的数量，简直难以想象。光是‘轻云木’的价值，怕就已经上了千万灵石了吧？”

    “跟别说这练武场的地板都是用雷银木铺就而成，雷银木的价值更是难以想象。”

    “一座八月楼就如此豪气，四季山河果然是修道豪门啊！”

    断星河的评价，令八月楼主哈哈一笑。随后他看向了卓不凡问道：“初八怎么看？”

    进了八月楼之后，卓不凡的代号就成了八月初八！

    “我不知道该怎么说，非要说的话，很厉害。”

    对于卓不凡来说，重头到尾全是看的稀奇。他不知道什么轻云木，也不知道什么雷银木。他只知道这八月楼很厉害。

    “哈哈哈哈哈，很好，很好，很好啊！”

    “初九，你的观察力不错。想要成为一名合格的刺客，可不光只会杀人的技巧就够了。”

    “对于我们刺客来说，最重要的便是观察力跟分析力。只有透彻的分析出了敌人的弱点，我们才能以最小的代价换取最大的胜利。”

    “现在，本座要试试你们二人的身手，能进入我八月楼，那么培养你们，也将是我八月楼主的责任。”

    “尽你们所能，攻过来吧！本座迎着！”

    八月楼主说完，张开了双手。卓不凡与断星河对视了一眼，随后二人朝着那八月楼主联手攻去。

    ……

第三十章 美女姐姐

    “呼……呼……呼……呼……”

    在雷银木铺就的地板上，两具已经完全报废了的肉体倒地不起，像死猪肉一样趴在地上，气喘吁吁，疲惫不堪。

    “呼…呼……好强！我快废了。”

    “废话，他，他可是八月楼主。”

    “他动了吗？”

    “没动，连衣角都没动过，我们完败。”

    “不愧是四季山河的骨干，他应该已经到了第二阶段，可能是银丹强者。”

    “银丹强者吗？”

    卓不凡看着天花板，累得他险些口吐白沫。

    与八月楼主的较量，他跟断星河联手，结果完败。他们甚至都没能让八月楼主动过半步。

    “其实我是隐藏了实力，否则绝对可以让他动一半步。”

    断星河张开双臂，呈大字型躺在地板上，满不服气的说道。

    “你厉害，我已经全力以赴了。”卓不凡说道。

    他知道断星河很厉害，至少他的修为高过自己。

    断星河显然之前在某个门派之中学过比较系统的功法，所以他的战斗技巧要远高于卓不凡。

    “你别唬我了，我知道你还保留着实力。刚刚的战斗，你只用出了白色的气，其实，你还有另外一种黑色的气对吧？”

    断星河曾经看到过卓不凡同时使用出两种气，使用两种气的卓不凡，战斗力绝对提升了不止一倍。

    而刚刚与八月楼主的战斗，卓不凡从始至终只用了一种气。

    对此，卓不凡并没有多说什么。两人在地上躺了接近半个小时之后，断星河一个鲤鱼打挺，一跃而起，然后说道。

    “走，我们去藏经阁，观经修炼。”断星河说道。

    卓不凡听后，愣了一下。

    “起来吧，再躺下去就真的废了，既然输了，那就勤学苦练。”

    “八月楼主不也说了吗，让我们到藏经阁好好练练。”

    断星河突然满腹激情的说道。

    卓不凡被他从地上拉了起来，随后二人来到了第二层的藏经阁。

    之前参观的时候，他们只是从门前走过。

    再次来到藏经阁前，他们举步迈进藏经阁内。

    刚一进如楼阁，二人就闻到了一股幽香。

    那种香气，令二人着迷，就如同刚刚进入秋季时节，瓜果自然而然释放出来的芳香。

    二人沉浸在那芳香之中，惊奇的发现，光是闻闻这股香味儿，他们的神魂都变得更加的通透。

    刚刚战斗留下来的一身伤痛，如今竟然完全感觉不到，反倒是一身的舒爽。

    “啊！老卓，这味道好好闻。”

    因为这股香味儿，让断星河对卓不凡的称呼都变了，变得更加的亲切。

    “是啊老断，我从来没有闻过这么好闻的香味儿。是什么水果吗，好想吃一口。”

    卓不凡闭着双眼，享受着那芳香带给他的愉快体验。

    “呵呵呵，好可爱的小弟弟，还想吃了姐姐呢！”

    就在二人无比陶醉的时候，一道无比悦耳的声音钻进了他们的耳廓，惊动了他们的灵魂，触动了他们的心弦。

    那声音，如空谷清泉，似初秋风铃。令二人耳朵怀孕。

    “叮！”

    二人猛然惊醒，瞪大了双眼。睁眼一看，看到了声音的主人。

    那是一位身穿秋黄色长裙的美丽女子，无比端庄的站在二人面前。

    她双手放在胸前，葱葱玉指上，捏着一把秀气的团扇。团扇绣着一轮明月与一位同样绝美的女子，在月下凉亭，轻轻摇动着手中的扇子。

    再看眼前的女子，黄裙内衬着一条锦绣红叶抹胸，玉颈以下露出白皙如雪的肤色。

    酥胸半露，一张秋叶作为首饰挂在胸前，更添一抹成熟的韵味。

    仅仅只是看到这儿，二人便不敢在往上看。

    在往上，一张宛如嫦娥仙子一般的清冷绝美的面容出现在眼前。

    有那么一瞬间，卓不凡甚至都认为，眼前的这名女子，绝对是嫦娥。

    但是认认真真，仔仔细细的看过之后，卓不凡内心会莫名的心生出一种感情。

    那种感情，就像是看到了久别重逢的姐姐一般。

    “小弟弟，新来得吧？”

    这位大姐姐，再次用她那灵动悦耳的声音冲击着卓不凡他们的双耳。

    二人感觉那声音有一种魔性，不管这位大姐姐说什么，他们都会如实回答。

    听到大姐姐的话之后，二人连连点头。

    “进入藏经阁的话，可是要上缴灵石的哦！”

    美丽大姐姐指着一旁地面上立着的牌匾说道，那牌匾上面写着。

    “进入藏经阁，灵石一百两。”

    “交，交！”

    二人毫不犹豫的掏出了两张晶卡交给了她。

    “随，随，随便刷！”断星河直接变成了结巴。

    美丽大姐姐见到他那可笑的模样，不由得用团扇遮住了面容，莞尔一笑。

    “好了，请进。”

    她各自拿取了一百两灵石之后，放了卓不凡跟断星河进入藏经阁。

    “姐姐是这藏经阁的阁主，有什么不明白的可以询问我。”

    这位姐姐时时刻刻都是眯着双眼，像两只月牙。脸上的笑容更是十分温暖，让人见到就忍不住想要亲近。

    “姐，姐，姐姐。我，我想找一本适合自己修炼的功，功，功法！”

    短短的一句话，断星河结巴了半天，终于说清楚。

    自己明明就是一个大帅比，可是在眼前这位美丽姐姐面前，他完全自卑，说话都不利索。

    “这样啊，那这位初九小弟弟，是什么体质呢？”

    美女姐姐看到了断星河腰上挂着的名牌，名牌上有着断星河的代号。

    “我的是，星，星，星，星辰灵体。”

    断星河憋得脸上一阵通红，卓不凡敢保证，这是他看到过断星河最丢脸的一次。

    卓不凡的内心，在疯笑，在狂笑，在捧腹大笑，笑得像个智障。

    “哇，上乘地级体质，星辰灵体。小弟弟你是来自星辰山的吧？”

    卓不凡一听，愣了一下。

    “上乘地级体质，这老断很厉害啊！星辰山，听上去诺难子。”

    “嗯，我，我，我被星辰山扫地出门了。所，所以才来到四，四季山河。”

    断星河的嘴还真是不把门儿，基本上把该说的不该说的都说了。看来这位大姐姐的魔音灌耳，的确了不得。

    得知了断星河的体质之后，那位美女姐姐又看向了一旁的卓不凡。

    卓不凡自信的看着她，他内心暗暗告诉自己，绝对不能像老断那么丢脸，绝不结巴！

    “那这位初八弟弟，你又是什么体质呢？”

    “嗡嗡嗡嗡嗡……”

    虽然卓不凡早有准备，但是当他看到那美女姐姐那柔情似水，宛若秋波的眼眸的时候。那声音同时灌入他的脑海跟心脏。

    卓不凡的内心还是微微一颤，多美的女人啊！

    ……

第三十一章 自创功法【求收藏】

    卓不凡好歹也是在那个充满了p图，整容，化妆三大邪术的世界见惯了美女的人，应该说美女已经是司空见惯，甚至已经不再感冒。

    然而当他看到眼前的这位宛若仙女一般的女子的时候，还是觉得，有些美女，不需要任何的雕琢修饰，就能撩荡人的心魂。

    美女姐姐的语气很温柔，温柔似水，将卓不凡的内心给融化。

    他小心翼翼的回答道：“我也不知道自己是什么体质。”

    对于自己的体质，卓不凡显然也不甚了解。毕竟他修炼的，是除了创始人之外，从来没有人修炼过的神秘功法。说不定创始人玄帝都没有修炼过。

    “那让姐姐看看就知道了。”

    美女姐姐说完，伸出白皙光滑的美手，一把朝着卓不凡的手掌。

    一旁的断星河张大了嘴看着这一幕，脑子里想着。

    “还是老卓厉害啊，这么快就跟美女姐姐牵上了手，我也想要牵牵手，然后在夕阳海边，愉快地奔跑。”

    断星河的脑子里面没有正经的东西，而卓不凡被美女姐姐一把抓住之后，整个人就像是被触了电一般，僵直了一下。

    那原本眯着眼睛的美女姐姐，突然瞪大了双眼。一双美眸，美轮美奂，如天上皓月星辰，令人着迷。

    “这是什么体质？我怎从未见过？”

    “体内竟然有两种截然不同的气，一股欣欣向荣，生机勃勃；一股腐朽垂败，死气沉沉。”

    就在美女姐姐诧异之际，卓不凡主动缩回了手，随后紧张的看着眼前的大美女。

    “现在怎么办？看她的表情，似乎知道了什么。”

    卓不凡懊悔不已，自己的体质，显然已经被眼前的这位绝色美人给发觉了。

    就在卓不凡懊恼之际，那位美女姐姐突然莞尔一笑，说道。

    “哎呀，真是遗憾，姐姐也看不出初八小弟弟是什么体质呢！或许我们八月楼的藏经阁，根本就没有适合小弟弟修炼的功法吧！”

    她说的是真的。在窥视过了卓不凡的体质之后，她就发现，整个八月楼的所有藏书，没有一部适合卓不凡。因为卓不凡的经脉太过诡谲，至今从未见过。

    “倒是这位初九弟弟，姐姐知道一部功法，很适合你。”

    美女姐姐说话，伸出了葱葱玉指，迎空划了一圈。

    紧接着，一道白光从藏经阁内部‘咻’的一声飞了出来，落在了她的指尖。

    在她指尖上，不是什么藏书，而是一块白色玉简。

    这玉简有小臂那么长，呈长方形，其中一面光滑细腻，另外一面则写着玉简内藏书的名字。

    “斗转星移！我的乖乖，你们八月楼连星辰殿的三大秘功之一的《斗转星移》都有？”

    在看到那玉简上的经书名字之后，断星河惊讶得目瞪口呆。

    “嘻嘻，初九弟弟的星辰灵体已经逐渐成熟，可以试试这《斗转星移》。”

    “这《斗转星移》，可是我八月楼难得的几件藏书之一哦，初九弟弟愿学吗？”

    美女姐姐说道。

    断星河一听，激动得乐不可支。

    “这《斗转星移》在星辰殿，只有十大首席弟子才有资格修炼。我真的可以学吗？”

    “当然可以，只要弟弟你交钱就够。”

    “多少？”断星河激动道，比他看到了美女还要激动。

    “二十万灵石！”

    美女姐姐十分淡定的吐出这几个字，惊得断星河不由抽了抽嘴角，刚刚的激情，瞬间被泼了一桶冷水，荡灭全无。

    “这娘的也太贵了吧，我一共也才两万多灵石罢了。”

    断星河紧握双手，双眼死死地盯着那块玉简，眼神之中露出了极度渴望的神色。

    可是，他没钱，没钱学这绝世神功。

    “那初九小弟弟可要加油了，去任务大堂接受任务吧！接受任务，可以获得丰厚的酬劳。”

    断星河一听，双眼之中燃起了烈火。

    “好，我这就去接受任务，我一定要学到这斗转星移。”

    “老卓，我们走。”

    断星河说风就是雨，现在他的目标就是那《斗转星移》神功。然而卓不凡却陷入了迷茫。

    “没有，这八月楼没有适合我修炼的功法。”

    “或许不止是这八月楼吧，整个修仙世界的所有大门大派，都没有适合我修炼的功法。”

    “毕竟，我这九转生死决，是玄帝所创炼体功法。这个世界，除了已死的玄帝，在没有人修炼出这种体质。又何来功法呢？”

    卓不凡内心有些失落。他的确是修炼出了绝世仅有的“生死玄体”。

    可是同样这个世界并没有适合“生死玄体”修炼的武功。除非找到玄帝的遗迹，看看玄帝还有没有留下其他的功法秘籍。

    ……

    “这位小弟弟留步，姐姐有几句话想跟你说。”

    就在断星河准备拉着卓不凡去接受任务的时候，那位美女姐姐叫住了卓不凡。

    “老断，你先去吧，我随后就来。”卓不凡如此对断星河说道。

    断星河听后，‘哦’了一声，内心却是在抓狂，咬着指甲一阵猛啃。

    “哇哇哇，老卓竟然跟美女姐姐单独相处，这家伙到底用了什么手段。”

    虽然很不服气，不过断星河只能先行离开。留下卓不凡，与那美女姐姐单独相处。

    “虽然姐姐不知道你到底是什么体质，不过小弟弟你也别灰心。”

    “一个宗门的功法体系，都是以‘炼体功法’为主，从而衍生出了各种类型的功法。”

    “就比如星辰山的功法体系，以炼体功法《九转星辰变》为主，然后诞生出了星辰诀，化星功，斗转星移，流星剑法等等。这其中有很多功法，其实是后来的修炼者们，自创的。”

    “自创？”卓不凡听到这两个字的时候，内心一颤。

    “没错，星辰山的创世老祖创立了《九转星辰变》这一炼体功法之后，就仙逝。事实上星辰山的所有其他的功法，都是后来人自创。”

    “所以说，小弟弟如果实在找不到适合自己修炼的功法的话，那就自创属于自己的功法吧！”

    短短的几句话，卓不凡的内心开始如同翻江倒海一般，狂野至极。

    先前的闷闷不乐，化作了滚滚波涛。

    “我明白了，多谢姐姐，不，多谢阁主。”

    所谓听君一席话，胜读十年书，卓不凡在那一刻，也有了恍然大悟的感觉。

    “嘻嘻，别叫我阁主，我喜欢别人叫我姐姐，在八月楼，大家都叫我莫秋姐姐。”

    “莫秋？”

    卓不凡愣愣的重复着这个名字，随后他坚定地点了点头，说道：“知道了，谢谢你，莫秋姐。”

    卓不凡说完，转身兴奋而去。

    “记住了，想要自创功法的话，可不能闭门造车，要不断地战斗，完善功法的不足。”

    莫秋最后一句话也不知道卓不凡听没听见，不过，看到卓不凡喜笑颜开而去，莫秋脸上露出了一丝不同于微笑的笑容。

    “有趣的小弟弟，该怎么办呢？把他交给‘太岁’？不不不，还是留着自己慢慢养大吧！”

    ……

第三十二章 组个队

    卓不凡还不知道，他被一个喜欢养成的‘邪恶’大姐姐给看上了。

    不过莫秋的话，的确给他带来了不少的启示。

    没有功法，就自创功法！

    他现在已经练成了生死玄体，等于打好了地基，至于要怎么在地基上修建，全看他自己。

    “老卓，那位美女大姐姐跟你说了什么？”

    刚一出藏经阁，断星河就忍不住拉着卓不凡打听到。

    不过卓不凡现在满脑子都是自创功法的事情，完全没有听到他在说什么。

    “喂，老卓，她跟你说了什么？你怎么神经兮兮的。”

    断星河嫉妒的说道。

    “哦，你说莫秋姐啊！没什么，她让我自创功法。”

    “莫秋！你竟然知道了她的名字？莫秋，好美的名字，跟她人一样的美。”

    断星河开始发花痴，卓不凡白了他一眼，说道。

    “你不是要去接任务吗，走了。”

    莫秋的最后一句话卓不凡听到了，想要自创功法，那就需要不断地战斗。

    积累自己的战斗经验，才能够有所感悟。自创功法可不是闭门造车就能来的。

    卓不凡拉着一脸花痴的断星河来到了第一层的任务大堂。

    任务大堂内，坐着三五成群的十来个人，看上去像是在喝酒聊天，其实是在相互交流情报。

    “喂，新来的，初八初九对不对？这边来。”

    二人刚一走进任务大堂，角落就有一个黄头发的男子朝着他们招手说道。

    与其说是男子，不如说是男孩儿。

    所谓的黄毛小子，就应该是说的眼前那个小黄毛。

    他没有戴日生面具，脸型较圆，看上去十六七岁左右，头上还有一束呆毛，当然还有两只标志性的死鱼眼。

    “八月十二？”

    卓不凡一眼就看到了那小子腰上的铭牌。

    “叫我十二前辈就行了。”黄毛小子十二对卓不凡他们说道。

    “哈？十二前辈？这位小兄弟，你看上去比我小多了。”断星河毫不留情的打击道。

    “哼，我比你们先进入八月楼，在八月楼我就是你们的前辈。”

    十二猛地放下酒杯，气呼呼地说道。

    “哈哈哈哈，行行行，叫你一声前辈可以吧？那十二前辈，你找我们有事？”

    断星河伸出大手一把按在了那十二的头上，然后压着他一番蹂躏。

    “你给我放手，敢这么对前辈，小心我削你啊！”

    此言一出，大堂内顿时哄堂大笑。

    可以看得出来，这个十二是八月楼里面最小的一个。

    看着大家乐不可支的样子，卓不凡突然发现，这个所谓的杀手势力，竟然如此的和谐。

    大家围坐在一起，喝酒吃肉，不亦乐乎。

    偶尔因为一个笑话会心一笑，其乐融融。

    “这地方，还真不错。”卓不凡内心说道。

    “哈哈哈哈，十二要找你们组队，这小子可在这儿等你们很久了。”

    一旁的一位满脸胡须的大叔对卓不凡他们解释道。

    “组队？组什么队？”断星河的手还在十二的脑袋上挠着。

    “当然是任务组队了。这小子这个季度还没开张。身上应该没几块灵石了吧！”

    “给我闭嘴，臭初三！”十二朝着那大叔呀呀的吼道。

    那位初三大叔举手投降说道：“行行行，我闭嘴。你这个伶牙俐齿的小鬼。我出任务去了，拜拜！”

    那大叔说完，走到了那‘丙’级任务栏下，扯掉了一张任务单，然后走到了那柜台前。

    柜台后，有一位看上去不像是“日生”的红发女子，迎接道。

    “欧阳傲的任务，你确定？”

    “没错，我确定。”初三大叔回答道。

    “那好，一路平安。”

    那红发女子登记之后，那大叔转身走了出来。

    “初三前辈，你接了欧阳傲的任务？”

    “初三前辈，欧阳傲你一个人行吗？需不需要组队？”

    旁边的“日生”们看到那大叔拿着的任务单之后，显得有些震惊。因为那个任务很是棘手，没几个人敢去接。

    “区区欧阳傲，老夫睁一只眼闭一只眼就宰了，何须他人帮助。”

    这初三大叔还真是霸气，杀人只睁一只眼。

    “你装什么装啊，臭初三，你个独眼龙，有本事你睁开两只眼睛杀了欧阳傲给我看看啊！”

    黄毛小子‘十二’大吼道，显然还在因为之前的事情生气。

    卓不凡与断星河听后，不由白了一眼。刚刚还以为那个初三大叔很酷，杀人只开一只眼。

    结果，他只能睁开一只眼。

    “切，黄毛小子。”

    那初三大叔白了他一眼，卓不凡发现，他的左眼的确只剩下了眼白，没有了瞳孔。看上去令人有些毛骨悚然。

    “偷偷跟你们两个说，这小子邪门儿的很，跟他组队的人，都会很倒霉。”

    调皮的初三大叔偷偷在卓不凡他们耳旁留下一句话后，转身就跑。

    看着那大叔离去的背影，卓不凡咧了咧嘴角，有种很不妙的感觉。

    “你们两个小辈，别听那老头儿的，他是我的死敌。”

    “有我带你们出任务，保证马到功成。我可是拥有八月楼速度最快的‘风灵之体’，杀人斩头，如探囊取物。”

    卓不凡跟断星河听后，下意识的看了看周围的人，似乎能够从他们的脸上，看到一丝紧憋的笑意。

    “十二前辈，你确定你的风灵之体，不是用来逃跑的？”断星河直言说道。

    全场人再次哄堂大笑，显然他猜对了。

    这个拥有风灵之体的十二，的确是速度最快的，逃跑最快。

    “你们，你们……”那十二涨红了脸，气鼓鼓的看着断星河他们。

    “我们跟你组队。”

    就在这时候，突然卓不凡站了出来，伸出了手对着那十二说道。

    “老卓你……”

    断星河还想说什么，结果被卓不凡打断。

    “我们刚来到八月楼，需要人引导。我看大家都挺忙的，就让十二前辈来带领我们吧！”

    卓不凡微笑着对那十二说道。

    原本已经即将火山爆发的十二，在看到了卓不凡的那张笑脸跟他伸出来的右手的时候，感动得热泪盈眶。

    “初八，谢谢你。”十二伸出手与卓不凡握手说道。

    “喂老卓，你是认真的？”断星河显然觉得与十二合作没必要。

    “当然，既然已经握手了，我决定跟他组队，一起吗？”卓不凡看着断星河说道。

    断星河一听，抓了抓后脑勺说道：“拿你没办法，行吧，组队就组队。”

第三十三章 第一个任务

    卓不凡有句话说得很有道理，他们刚来到八月楼，需要人带领。

    虽然“十二”看上去不怎么着调，不过他好歹比卓不凡他们早来几年，任务方面他比卓不凡他们要熟悉。

    与“十二”组队之后，他们来到了任务墙面前。

    看着眼前五大块栏板上贴着的琳琅满目悬赏任务，断星河眼冒金光，这些可全是钱啊！

    “哇，这个甲级任务，赏金三百万？”

    断星河第一眼看到了甲级榜上排位第一的悬赏任务。

    上面有个巨大的画像，画像上的男子，有一张刀尖般的脸，穿着一件黑色斗篷，露出两根尖牙。此外，那双猩红的双眼，格外引人注目。

    悬赏目标：血无垢，魔道七十二岛血魔岛副岛主

    修为：银丹巅峰，神魂六重

    体质：吸血魔体

    弱点：以血为食，每天需要进补大量新鲜血液，同时害怕光芒，一般只会在夜晚出没。

    ……

    在任务单上，有着悬赏目标的一些基本资料，包括身份，修为，体质，以及弱点。

    断星河在看过资料之后，大为震惊。

    “血无垢，魔道七十二岛，排名第三十六位的血魔岛副岛主。没想到四季山河竟然连这种人物都敢杀！”

    震惊过后，更是一种兴奋之感油然而生。

    敢杀魔道精英，这四季山河不愧是天下第一的杀手组织。

    “目标是银丹巅峰的强者，看来这个任务接不了，换一个。”断星河琢磨着。

    “别琢磨了，那不是你这种菜鸟能够企图的。嘞，我早已选好目标，看看这个。”

    就在卓不凡跟断星河纠结选择什么任务的时候，那个“十二”跑到了戊级任务之下，扯了一张任务单，然后拿给了卓不凡跟断星河看。

    “不会吧，戊级？我以为再差也应该是丙级才对。”

    “不知死活的小辈，丙级任务你也敢接？简直找死。”十二朝着断星河喝道。

    “这个任务我早就盯上了，报酬丰厚，而且对方是个十恶不赦的坏人，修为也不咋地，我们三人联手，能够轻易干掉他。”

    “那就接这个吧，比较保险。”卓不凡同意了十二的说法。

    他们是去杀人，不是去游玩儿。杀人的话，不是他死就我亡。量力而行为好。

    “切，我看看，是什么任务。”

    断星河有些不满意这么没有挑战性的任务，他拿起任务单看了看。

    任务单上的画像是一个肥得像猪一样的男人，他尖头大脸，脸上有两条刀疤，大嘴咧开，黑口黄牙，看上去有些恶心。

    悬赏目标：朱彪，黑石寨寨主

    修为：炼体中期，神魂三重

    体质：黑彘兽体

    弱点：贪婪，外强中干

    赏金：三万灵石

    看到任务单的基本介绍之后，断星河微微点了点头，说道。

    “神魂三重，只需我与老卓联手，就能轻而易举的干掉。三个人接这个任务是不是太小气了？”

    “你没看到吗，这家伙是黑石寨寨主，除了他以外还有很多的山贼，我就负责搞定那些山贼。”

    十二说完，看向了卓不凡，他似乎已经看出来了，卓不凡比断星河有话语权。

    卓不凡见状，叹了口气说道。

    “那就这个吧！”

    “好嘞，我马上去让苏红姐登记。”

    那十二兴奋的拿着任务单跑到了那个柜台前。在柜台后面，坐着一位红色长发的女子。

    她偏爱红色，烈焰红唇，丹凤红眼，连衣服都娇艳似火。

    在她手里拿着一只细长的红色烟杆，嘴里抽着烈口的老烟。

    “苏红姐，我要接任务。”十二激动的将任务单放在了柜台上。

    苏红听后，抽了一口老烟。

    然后朝着十二他们呼呼吐去，顿时三人被那刺喉的烟雾笼罩。

    “咳咳咳……”

    众人一阵咳嗽，只看到那红衣女子懒洋洋的睁开双眼，漫不经心的看着卓不凡他们说道。

    “你们确定接受这任务？”

    “当然确定，快快登记。”十二迫不及待。

    那苏红姐听后，不再追问，拿出一本t册，找到了朱彪的任务，然后在上面写下卓不凡他们的代号名字。

    “这是目标位置，祝你们成功。”

    登记结束之后，苏红姐拿了一张地图交给卓不凡他们，随后，任务就正式开始。

    “走，前辈带你们去杀人。”

    十二莫名的开始激动，带上了卓不凡他们就往负一层而去。

    负一层除了是起居室外，还是符宝舟的储存室。

    因为在海上，出任务的话总不能驾驶着整座八月楼船。

    所以八月楼船内有十多艘符宝舟。这种符宝舟最多可以乘坐三人，只需要一重的神魂便能驱动。

    因为他们所处在西海，所以陆地的话在东方。于是三人朝着东方海岸，径直而去。

    “喂，十二，那个苏红姐是什么人啊？应该不是‘日生’吧？”

    坐在船头的断星河问向了十二。

    “叫我十二前辈。”十二怒道。

    “好好好，十二前辈，我就想问问，苏红姐到底是什么人，你知道吗？”断星河改口道。

    “苏红姐是专门负责管理八月楼所有任务的负责人，就跟莫秋姐专门负责管理藏经阁一样。至于她们是什么身份，我也不知道。”

    “只知道，在第一批上船的日生到来之前，她们就已经在船上了。”

    卓不凡在船尾倾听着，突然觉得这二人很不简单。

    在四季山河，有着严明的等级制度，最高的领导者圣主，圣主之下是四季堂主，再然后是十二楼主，最后才是三百六十六日生。

    而莫秋姐与苏红姐既不是日生，也不是月楼楼主，至于四季堂主，一共只有四位，不可能两位堂主都在八月楼船上。

    然而她们一人掌握着藏经阁，一人掌握着任务堂。这两个地方，都是八月楼最重要的机构。显然，她们的身份很不简单。

    “别瞎猜了，还是关心关心眼前的任务吧！快到海岸了。”

    十二说着，起身指向了遥远的东方，一到海岸线出现在了他们的面前。

    来到海岸之下，将符文舟藏在了一个石洞之内，然后三人拿出任务地图，朝着目的地而去。

    一天之后，他们来到了一个名叫富贵镇的地方。

    而他们的目标黑石寨，就在富贵镇背后的一座“野猪山”上。

    “好了，接下来的几天，我们就在这富贵镇相信的收集目标的资料。准备充足之后，开始刺杀目标。”

    十二带着卓不凡与断星河来到一家客栈前说道。

    “还调查什么，直接杀上黑石寨不就行了吗？”断星河无语道。

    “愚蠢。我们是刺客，不是莽夫。刺客的三大法则记住了，一，敌明我暗；二，敌弱我强；三，敌愚我智。”

    “敌明我暗，敌弱我强，敌愚我智！怎么解释？”卓不凡听得是云雾缭绕，有些不懂。

    十二对卓不凡的印象很不错，于是虚心的回答道。

    “敌明我暗，意思就是在刺杀之前，永远不要在敌人面前暴露自己。”

    “敌弱我强，意思是确定敌人的弱点，以己之长，攻其之短。”

    “敌愚我智，意思是我们要对敌人了如指掌，敌人要对我们一无所知。”

    “记住，不管对方是强是弱，我们都必须对他充分了解。永远不要小看自己的敌人，他很有可能藏着你不知道的压箱底绝技。”

    “作为刺客，以命搏命，如果不谨慎的话，很可能会枉送性命。”

    十二的话，让卓不凡受益匪浅。

    狮子搏兔，亦用全力。一位手无寸铁之人，很可能藏着你不知道的杀手锏。

    就像卓不凡与乌鸦道人。乌鸦道人以为卓不凡是个人畜无害的凡人，结果人头落地之后，才后悔莫及。

    “我明白了，那好，我们明天就各自开始收集目标的信息资料，然后晚上回到客栈进行整理。”

    卓不凡对十二说道。

    十二听后，笑着拍了拍卓不凡的手臂，说道：“初八，你这家伙，我喜欢。”

    随后他瞥了一眼一旁的的断星河，说道：“不像某些人，做事不动大脑，莽莽撞撞，迟早会丢了小命。”

    “你这家伙，看着我说某些人是什么意思？是说我对不对？”断星河哇哇叫道。

    “是又怎样，傻帽初九，噜噜噜噜！”十二朝着断星河吐了吐舌头，随后钻进了客栈之中。

    “呀呀呀，给我站住，我要狠狠揍你丫的。”

    断星河随即追了上去。

    ……

第三十四章 调查

    刺客三大法则：敌明我暗，敌弱我强，敌愚我智……

    第一次刺杀任务，自然要小心敬慎，知己知彼。

    所以第二天一大早，三人便兵分三路，开始调查！

    朱彪作为黑石寨寨主，而黑石寨又在这富贵镇背后。显然富贵镇上的人对于这位朱寨主有不少的了解。

    卓不凡化身成一位流浪行者，流浪在富贵镇的街头。

    “自创功法！我真的能够做到吗？”

    走着走着，卓不凡脑海中又不由自主的想到了莫秋对他说过的话。

    没有功法，就自创功法！

    如今自己的生死玄体，已经跟普通人的躯体不一样。

    无论是内脏，还是经脉，甚至连骨骼都有些不同。

    唯一相同的，可能就只有人体外形没有什么巨大的变化。

    因为经脉的不同，所以没有适合卓不凡修炼的功法。他现在唯有自创这条路可以走。

    “要不搓个螺旋丸试试？”

    卓不凡左手抓着右手的手腕，开始在右手的掌心汇聚出黑色的死气。

    可是，无论他怎么努力，也不可能将掌心的那一团像火焰一般的黑色能量旋转起来。

    想搓螺旋丸，失败！

    “来个龟派气功！”

    卓不凡被动漫毒害不轻，当他想要释放出某龟派气功的时候，结果只打出了一缕黑烟。

    路上的行人像看白痴一样看着他。

    卓不凡一掌拍在脑门上，无语道：“靠，中二病犯了。”

    “不对不对，想要自创功法，必须先了解自己的体质跟经脉。这件事情急不得，现在的话，只能依靠符宝和那把千邪剑战斗了。”

    说到千邪剑，卓不凡突然想起了什么。

    他从纳戒中唤出了千邪剑，然后将其握在手中，回想起了之前将那彭程劈开的时候的那种感受。

    “当时那一剑的威力的确骇人，难道那个奸商说的是真的，这是一把邪剑，依靠吞噬使用者的生命精力来发挥力量？”

    卓不凡看着手中的这把破剑，它不是什么符宝，也不需要任何的力量驱动。

    换句话来说，不是使用者选择它，而是它来选择使用者，卓不凡是被动的，他喜欢被动。

    ……

    “豆花，卖豆花嘞！现磨现做的豆花。小兄弟，来碗豆花吗？”

    卓不凡正在思考着，突然一位大娘端着一碗豆花挡在了他的面前。

    “豆花？这世界还有这玩意儿卖啊！”

    看到豆花，卓不凡突然觉得亲切了起来。

    “给我来一碗吧！”

    他被大娘邀请到了临时搭的小棚下坐着，随后一碗美味的豆花摆放在了他的面前。豆花旁还放了一叠辣酱辅料。

    “真是豆花？而且比我以前吃过的任何一碗豆花还要美味。再来一碗！”

    卓不凡吃上了瘾，一口气连吃三碗。要不是现在的胃变小了很多，他在吃十碗都没问题。

    “小兄弟，大娘的豆腐好吃吗？”大娘见卓不凡吃完，笑眯眯的看着他说道。

    “额，大娘，别用这种让人误会的话来问我。不过你家的豆花，的确很好吃。”

    “那是当然了，我们这是现磨的。你看，我家夫君已经磨了二十多年的豆花了。”

    大娘指着一旁的一个正在磨豆花的男人说道。

    他正在努力的推着面前那块巨大的石磨。两块巨大的圆磨咬合在一起，轻易将坚硬的黄豆碾压成了粉末。

    有那么一瞬间，卓不凡脑海里突然灵光一闪。不过也只是一闪而逝。

    “多谢款待，收账吧！”卓不凡笑着说道。

    “好嘞，你一共吃了三碗，那就三十两灵石吧！”大娘笑眯眯的对卓不凡说道。

    “靠，三十两，这么贵？”卓不凡愣道。

    他最近几天搞懂了这个世界的汇率，在这修仙世界，一枚灵石整好一两，而这一枚灵石差不多相当于十块人民币的购买能力。

    也就是说，这三碗豆花，卖给了卓不凡三百块。这也难怪卓不凡会爆粗口。

    “小兄弟，这哪儿贵了。这黄豆乃是用养灵水培育而成，吃一口就相当于吸收了一枚灵石的灵力。这一碗价值十枚灵石，很公道。”

    看着大娘那优雅而不失礼貌的笑容，卓不凡就知道，自己被坑了。

    “哐当！”

    卓不凡一把将手中的千邪剑放在了桌上，然后带着一脸恶笑看着那大娘说道。

    “呵呵，你是不是看我像外地人，所以故意来骗我？”

    “在火云城这一碗豆花最多也就卖一枚灵石，你要卖我十枚。信不信，我把你这破店给拆了？”

    对方是温柔而不失礼貌的笑，而卓不凡是礼貌而不失邪恶的笑。

    当对方看到卓不凡那不怀好意的笑容之后，吓得连连倒退。

    “你，你是修仙人？”

    “知道你还敢骗我？”卓不凡翘着嘴角对那大娘笑道。

    这个世界到处是坑，所以卓不凡明知道是坑，那就不可能往坑里跳。

    那夫妻二人一听，吓得噗通一声朝着卓不凡跪了下来。

    “小兄弟，不不不，大仙，我们错了。我们真不是要骗你的。”

    “都怪那野猪山上的恶匪，明天就是月底了，到时候他们就会下山，挨家挨户收取靠山费。”

    “每家每户都要缴纳一千两的靠山费，如果交不出的话，就会杀了我们。我们实在是没办法了，才会做这么不要脸的勾当。”

    “大仙，你那三碗豆花的灵石我不要了，请你网开一面，大发慈悲。”

    看着那大娘诚恳认错的样子，卓不凡道了一声。

    “起来吧，你说的野猪山上的恶匪，是不是那个黑石寨？”

    “对对对，就是黑石寨的那些土匪。他们占山霸道，杀人放火，无恶不作。”

    “原本我们富贵镇是一个富裕安宁的小镇，自从那群土匪来到野猪山占山为王之后，我们就不得不月月进贡，以保平安。”

    卓不凡听后，摸了摸下巴，说道：“那你们怎么不请高人把那黑石寨的土匪剿灭了？”

    夫妻二人一听，连忙说道。

    “我们请了，我们曾请过不少的修仙之人帮忙剿灭黑石寨。可是这些人大多都是一去不回。有的人，甚至于那黑石寨同流合污了。”

    “同流合污？”卓不凡愣道，他好想打听到了一个有趣的信息。

    “是啊，我们曾请过就在此地五十里外的栖霞宗的一位高人帮忙剿灭山匪，结果那位高人进入野猪山之后，被那寨主收买。”

    “他收了我们的灵石，又收了黑石寨的灵石，结果什么都没做，就离开了。”

    “最后无奈之下，我们全镇的人筹集了最后一笔钱，在‘四季山河’发布了悬赏，可是至今为止，那个什么‘四季山河’也没有人来为我们铲除那个恶匪。”

    听了那大娘的话之后，卓不凡呵呵一笑，没有多说什么，只留下三枚灵石，然后转身而去。

    “看来这黑石寨的水很深啊，这个任务，真的能够轻松解决吗？”

    卓不凡内心隐隐有些忧虑。

第三十五章 刺杀开始

    “存档！”

    入夜前，卓不凡及时存档，随后他回到了客栈，与断星河跟十二汇合。

    “你们有什么收获？”

    十二虽然年纪最小，不过因为比卓不凡跟断星河先进入八月楼，所以辈分在他们之上。

    这次的任务，也是以他为主导，算是个小队长的角色。

    “我先说吧，我从小镇唯一的一家妓院打听到，那个朱彪很爱美色，或许我们可以用美人计。”断星河首先说道。

    “你这家伙，让你去收集情报，你去那种地方干什么？”十二疯狂吐槽道。

    “我不是看那花楼比较可疑嘛，一个小镇竟然有那种地方。当然，主要是里面的姑娘太热情了。我刚从她们门前走过，她们就把我拉了进去，你知道的，我从不拒绝美女的请求，谁想到她们大白天还接客。”

    断星河眯着眼睛，一脸满足的笑道。

    “被宰了多少？”卓不凡随口问道。

    “你怎么知道我被宰了？他娘的老卓，那个破妓院，宰了我一千两灵石，这还是一个姑娘的价格。火云城内也不过才一百两。”

    “一百两？下次带我去。”卓不凡冷不丁的说道。

    “嘿嘿嘿，老卓，没想到你也这么不正经。”断星河嬴荡的笑道。

    “生死由天，及时行乐。”这是卓不凡来到这个世界后所领悟出来的一个重要的道理。

    二人的污言秽语让‘十二快’要抓狂。

    “喂，你们两个给我正经点。我们是在任务，在任务知道吗？”

    “气死我，初八，你有什么收获？”十二抄着双手，看向了卓不凡。

    卓不凡听后，冷静的说道。

    “嗯，我发现我们的雇主，就是这个小镇的居民们。”

    “他们似乎被黑石寨压迫，走投无路之下，筹了一笔钱找我们四季山河买那朱彪的性命。”

    “此外，明天似乎是黑石寨的人下山收取靠山费的日子，到时候黑石寨大部分人都会下山。寨子中只留下少部分的人跟目标人物。”

    卓不凡的情报很有用，十二听后夸赞道。

    “做得好初八，这么说来，明天将是最好的动手时机。”

    “下面说说我打听到的情报吧！”

    “首先，这黑石寨是在三年前才建立的，在黑石寨出现之前，这富贵镇是一个很富足的小镇。”

    “然而现在这富贵镇已经衰败，虽然是到西海岸的必经之路，但是很多人到了富贵镇之后都不会长久停留，害怕被打劫。”

    “然后，就是初八说的。富贵镇的居民们为了对付黑石寨，曾经请过不少的高人帮忙剿匪，但是都无功而返。”

    “其中有一个叫做夕山道人的修真者，他是距离此地五十里外的栖霞宗长老。听说收了钱之后，却被黑石寨反过来收买了，他们同流合污，榨取了富贵镇不少的油水。”

    “最后，也是最重要的一点。我打听到我们的人物目标，朱彪。因为他体质的原因，好吃懒做，每天绝大部分的时间都在睡觉。”

    此言一出，卓不凡与断星河立马眼前一亮。

    “大部分时间在睡觉，这岂不是说，他睡觉的时候，就是我们最佳的动手时机？”断星河与卓不凡说着。

    “没错！刚刚初八也说了，明天黑石寨大部分的人都会下山。这样一来黑石寨防守空虚，再加上那家伙喜欢睡觉，很可能我们可以不费吹灰之力杀了他。”

    十二做出了一个暗杀的动作，作为刺客，如果能够做到神不知鬼不觉的杀掉对手，那才是一个合格的刺客。

    不得不说，做事前的情报搜集很有用。否则的话，他们也不可能知道这么多的情报。

    ……

    第二天一大早，卓不凡他们就收拾好了装备，往野猪山而去。

    在半道上，他们发现了下山打劫的匪徒们。等他们路过之后，三人立马朝着山顶而去。

    在山顶之上，有一座巨大的用黑石建造起来的山寨，黑石山寨由此得名。

    三人躲在一块巨石后面，看到山寨的石墙上有一名山匪在巡逻。

    “我来干掉他，准备行动。”断星河迫不及待的说道。

    可就在这时候，十二一把抓住了断星河。

    “等等，把面具戴上。”

    断星河看着十二小心翼翼的将面具戴上，不由问道：”有必要吗？凡事看过我脸的人，统统杀了就得了。“

    “更何况，这张面具谁不知道你是四季山河的人。”

    断星河的话有道理，卓不凡也觉得没什么必要戴面具，毕竟他曾见过另外一对四季山河的人也没戴过。

    说起来，加入四季山河之后，他还没有见过那位初十，想必跟他不是同一个月楼的。

    “别废话，赶紧戴上。”十二怒斥道。

    卓不凡与断星河听后，只能无奈的戴上了面具。

    “行了吧？看我的，剑去流星。”

    “等等，等一下。”

    就在断星河准备动手的时候，十二再次制止了他。

    “又怎么啦？”断星河说道。

    “谨慎一点儿，确定城头上只有一个人吗？”十二说道。

    “看来只有一个人。”就在这时候，一旁的卓不凡开口说道。

    只见他手里不知什么时候多了一把弩弓，而站在城墙上的那名山贼已经死在了他的无影弩之下。

    “干得漂亮，老卓。”

    “啊啊啊，初八你干什么，怎么不听我指挥。”

    断星河与十二是截然不同的两种反应。

    “我只是觉得，机不可失失不再来。而且我们时间有限，没工夫偷偷摸摸的。”

    卓不凡看得出来，十二不是谨慎，而是害怕。站在他身旁的卓不凡，完全能够感受到，从十二身上散发出来的紧张感。

    “我知道，但是你要谨慎知道吗？稍不注意，我们就会被发现的，万一惊动了正在睡觉的目标怎么办？”

    “惊动了再杀了他也不迟。”卓不凡很是冷静的说道。

    “喂，你们还在等什么，走啊！”

    就在卓不凡与十二争执的时候，却是看到断星河已经偷偷默默地潜入了山寨之中。

    “你什么时候跑出去了？听我指挥啊混蛋。”十二欲哭无泪，这两个人没有一个听他的命令。

    “要不你留在这儿吧，给我们放哨，以防山贼们回来了。”卓不凡突然对十二说道。

    十二一听，顿时皱眉：“初八你这家伙，是看不起我吗？”

    “我只是觉得这样安排，让我与老断没有后顾之忧。”

    “少来，你就是看不起我，你跟那些人都一样对不对？认为我是个弱鸡，不就是杀人吗，谁不会啊！”

    十二在卓不凡的刺激之下，从自己的纳戒中唤出了一把雪亮的匕首，然后朝着山寨内冲去。

    他的速度很快，像风一样，一溜烟儿就消失了。

    看着他离去的背影，卓不凡微微眯了眯眼睛，说道。

    “果然，你没有杀过人吧！”

    他终于知道十二为什么会紧张，因为这家伙根本就没有杀过人。他从一开始就显得非常的谨慎，只是为了掩饰他内心的慌乱而已。

第三十六章 绝命刺客

    “存档！”

    卓不凡覆盖了第二个存档，如今的三个存档门分别是。

    第一扇存档门：富贵客栈

    第二扇存档门：黑石山寨

    第三扇存档门：乱葬岗

    卓不凡以为，刺杀任务事关生死。不能因为胆小怕事的‘十二’而乱了计划。所以这一战，他对‘十二’没多大的指望。

    三人之中，断星河修为最高。所以真要选择一个人作为主力的话，卓不凡会毫不犹豫选择断星河。

    虽然断星河看上去很不着调，但是卓不凡能看得出来，那家伙鬼精灵得很，看上去大大咧咧，其实心细入微。

    当卓不凡进入山寨的时候，发现断星河已经将沿路的山匪统统放倒，最后三人来到了一座大厅外集合。

    大厅之上，有一张巨大的兽皮灵床，灵床之上，躺着一头肥猪一般的躯体。如巨兽一般侧卧在床上。

    “那就是人物目标吧？太大了，像猪一样。”十二看着躺在床上的那头‘巨兽’，不由惊叹道。

    “果然跟调查的一样，看来这家伙很爱睡觉。让我来，一剑干掉他。”

    断星河说完，唤出符剑辟邪，二指并立，星辰灵气在指尖缠绕，随后灌入了辟邪剑中。

    一旁的卓不凡，也拿起了自己的无影弩，将死气凝聚在箭巢之中，汇聚出了一只黑色死箭。

    二人已经准备就绪，就等着一击秒杀对方。

    而十二则是在一旁战战兢兢的看着，这次任务是他进入四季山河以来的第二次任务，绝对不能失败。

    “老卓，准备好了吗？”

    断星河与卓不凡相互看了一眼，随后二人一同出手。

    卓不凡的黑色死箭，咻的一声破空而去。

    断星河的蓝色剑芒，呼的一声划破长空。

    两股力量，两大杀招，意欲一击必杀！

    然而，就在卓不凡三人以为可以秒杀对方的时候，突然那躺在灵床之上的朱彪腾空而起，躲过了卓不凡与断星河的暗杀之技。

    “砰！”

    那巨兽般的身影重重的落在了地上，顿时大地震颤，整个大厅的地面四分五裂。

    “何来小贼，胆敢行刺爷爷？”

    朱彪体态庞大，穿着一身厚重的钢铁铠甲，腰带都是用铁链缠绕而成。

    他突然的惊醒，让断星河与卓不凡有些措手不及。

    “你这家伙，没睡？”断星河惊道。

    “原来是四季山河的狗杂种，终于找上门来了吗？那就别怪爷爷大开杀戒了。”那朱彪根本就没有理会断星河的问话。

    他咧嘴大笑，面容变得极其狰狞。双手当空一握，一双钢骨利爪出现在了他的拳头上。

    那利爪是神秘的黑铁打造，坚硬无比，削铁如泥。

    每一个利爪上面都有四根尖刀般的利刺，每一根尖刺都有三尺长芒。

    随便一爪下去，便能将人轻易地开膛破肚。

    “老卓，小心了。这猪头的一双利爪可不简单，看上去像是一对了不得的符宝。”

    断星河说完，右手当空一握，一道蓝光从那朱彪的身后飞来，之前飞出去的辟邪剑，重新回归他的手中。

    “死猪头，让你看看小爷我的‘流星剑法’。”

    断星河说完，手中利剑剑随身动，刺向了那朱彪。

    他化作一道蓝色光影，带着三尺剑锋，绕着那朱彪数剑落下。

    “太快了，就像一道光。”卓不凡震惊道。

    这就是断星河的流星剑法，身如流星，来去如风，每一剑落下，都能在那朱彪的身上留下一道一寸深的血槽。

    一番打击下来，那朱彪身上是伤痕累累。

    “恼人啊，该死的狗杂种。喝！”

    看着断星河像猴子一样上蹿下跳，那朱彪被彻底的激怒。

    他大喝一声，仰天咆哮，从他身上释放出了磅礴的气势，将周围的一起震散开去。

    他双手开始在空乱舞，大开大合，将整个大厅的支柱都砍断了两根。

    “嚎叫有用吗？你个猪头，吃我这一剑，剑去流星。”

    断星河在那狂暴的气势之下，非但没有深受影响，反而借力打力，飞身而起。

    手中辟邪剑脱手而出，剑随指动，绕着那朱彪不断地穿梭飞舞，在他身上划出道道伤痕。

    “好厉害。”

    站在旁边的十二惊叹道，他是第一次对断星河发出赞美之声。

    “的确厉害。”卓不凡也不得不承认，断星河的修为，远远在他之上。

    “我们也不能这么看着，出点儿力吧！”

    卓不凡说完，拿起手中的无影弩，开始不断地将死气朝着箭巢凝聚。

    十秒之后，一根黑色的死箭出现在了箭巢之中。

    随后卓不凡退到了一边，拿起手中的无影弩，朝着那朱彪瞄准而去。

    “咻。”

    那根黑色死箭，带着卓不凡独有的黑色死气破弩而出，咻的一箭划破长空，射中在了那朱彪的大腿之上。

    顿时，死气朝着那朱彪的肉体，侵蚀而去。

    死气会侵蚀生命体，让生命体不断地衰败。

    那朱彪中了卓不凡的死箭之后，左边的大腿开始迅速无力，砰地一声跪在了地上。

    那大象腿粗的膝盖，重重的砸在地上，砸出了一个坑。

    无力只是死气的第一个阶段。

    第二个阶段，它会让被侵蚀的生命体开始细胞衰竭，这样一来体内无论是细胞组织，纤维组织，肌肉组织等等，都会开始衰败。

    除非及时将这股能量排出体外，否则的话死气会不断地吞噬受害者的身体。

    原本逼出这股死气是很容易的，毕竟不是自己体内的死气，所以能轻易的排出。

    奈何朱彪如今与断星河正在激战，这种情况之下，他根本没有机会将卓不凡的死气排出体外。

    卓不凡的死气就如同跗骨之蛆，开始不断地腐朽着那朱彪的肉体。

    这种力量极其可怕，等到朱彪反应过来的时候，才发现自己的骨头都已经开始腐朽。

    原本坚硬如铁的钢骨，竟然开始变得越来越脆弱，就像是一根铁棒，被放在水里腐蚀了数千年，到最后随风一吹就化作了粉末。

    “砰！”

    那朱彪砰地一声摔倒在地，整个左腿完全腐朽，变的越来越衰老，越开越干枯。

    “啊啊啊，该死的狗杂种，爷爷一定会让你们不得好死。”

    那朱彪突然暴怒而起，狂乱的挥舞着手中的利爪，在地面上斩出了铮铮星火。

    他爆发出了最后的力量，朝着断星河疯狂的攻去。

    都说将死之人所爆发的能力是最恐怖的，因为在那一刻，他已经将生死置之度外，内心只有一个念头，那就是杀了对方。

    那朱彪此刻，就是那种恐怖的状态。

    “不好，十二，攻他左腿。”

    卓不凡的第二跟箭矢还需要数秒钟的凝聚，他只能朝着一旁的十二求助。

    那朱彪的左腿现在已经不堪一击，只要随便一一次攻击就能让他倒下。

    然而卓不凡一阵猛喊之后，那十二却僵在了原地。

    “噗！”

    就在他犹豫的片刻，那发了疯的朱彪，一爪斩在了断星河的胸前。

    “去死吧，狗杂种。”朱彪见状，猛地朝着受伤的断星河撕裂而去。

    而就在紧要关头，卓不凡的第二根死箭已经凝聚完毕。

    “咻！”

    第二箭，卓不凡依旧射在了那朱彪的左腿上。

    那一瞬间，朱彪的整条左腿直接炸碎。他重心不稳，朝着左边倒下。

    断星河抓住了时机，收回了辟邪剑，最后双手紧握符剑，极运灵气，朝着那朱彪的头颅一剑挥下。

    “该死的人是你，猪头！”

    “噗！”

    那朱彪还没来得及发出最后一声怒吼，那硕大的脑袋，被断星河一剑斩断，滚落在地。

    ……

第三十七章 剧变【求推荐】

    “赢了！”

    十二从头到尾一直躲在一旁，不过当他看到朱彪被断星河一剑斩断了首级之后，却是第一个跳了出来。

    断星河听后，松了口气，随后他捂着自己的胸膛，看向了十二跟卓不凡。

    “初九，你受伤了？”

    十二第一眼就看到了断星河胸前的那道伤口。

    三道爪痕，从他左肩头劈砍到了右便腰下。正是刚刚那朱彪杀机暴起的时候给断星河造成的一次重创。

    “呵呵，被这猪头发疯的时候给抓到了，还好没有伤及经脉。”

    初九话是这么说着，不过在看到卓不凡他们冲上前来的时候，却是身子一软，猛地一头扎进了卓不凡的怀里面。

    卓不凡见状，立马将断星河放在了地上，然后伸出左手，抚摸在了断星河的伤口上。

    从他的左手上，慢慢的流淌出了白色的气息。

    那是卓不凡的生之气息，拥有生死人肉白骨的能力，简单来说，就是拥有强大的治疗能力。

    “太好了初八，没想到你还会治疗。”

    一旁的十二松了口气说道，他的语气中有几分自责。

    “你刚刚为什么不出手，他本来可以不用受伤。”

    就在这时候，卓不凡突然质问向了十二。

    十二一听，当即愣在了原地。

    “噗！”

    卓不凡的右手猛的一把抓住了那十二的衣领，然后瞪大了双眼质问着他说道。

    “我问你话呢，你刚刚为什么不出手？”

    “如果那家伙的利爪再深入几分，如果不是我第二箭及时命中，现在这家伙已经被成了两半。你为什么不出手？”

    卓不凡是真的生气了，他面目狰狞的看着十二，而十二却是一脸惶恐跟错愕的看着卓不凡。

    “初八，我，我……”

    十二不知道说什么。虽然事情已经结束，没有卓不凡说的那些如果，但是他没有出手帮忙这是事实。

    如果刚刚他出手打中了那朱彪的左腿，那么断星河就不会受伤。

    断星河在以命相搏，而自己却在袖手旁观。

    卓不凡的话，将十二吓到了。

    不是因为自己心目中一向好脾气的‘初八’突然发怒，而是因为自己竟然是一个如此不负责人的。

    “老卓，别怪他了。那猪头发疯的时候把我都吓傻了，更别说小十二。”

    “要怪，就怪我实力不济。我要是练成了流星剑法的第三式‘一剑星来’，那猪头早就被我秒杀了。”

    “闭嘴，再废话老子不救你。”

    见到断星河废话，卓不凡猛地怒视着躺在地上的他。

    那一瞬间，把断星河都给吓到了，吓得傻傻的，就像是做错事的小屁孩儿被老妈训斥一样，躺在地上，不敢动弹。

    ……

    经历过数次生死的卓不凡，最清楚生命的可贵。

    对于十二的那种行为，他只能看做是见死不救。所以，对于十二卓不凡是真的恼怒了。

    而十二本人，也是处在深深的自责当中。

    在卓不凡的训斥之下，他猛然想起了他的第一次任务。

    那次任务，初生牛犊不怕虎的他，因为太过鲁莽而造成任务失败。

    结果，他害得其他跟他同组的二人，一死一残。

    经过那件事之后，他就对任务充满了深深的恐惧。

    这一次，他好不容易鼓起勇气再次接受新的任务，可没想到却因为自己的无能，而又差一点儿害死了同伴。

    “对不起，我不是故意的，我不是故意的，我不是故意的……”

    十二口中喃喃自语道。

    “切，道歉有什么用。”卓不凡懒得理会他，继续给断星河治疗伤势。

    然而，就在三人各怀心事的时候，他们谁都没有注意到。

    一旁的那具朱彪的尸体，竟然动弹了。似乎有什么东西，躲在了他的皮囊之下。

    “噗！”

    突然间，那已经被斩断了头颅的朱彪，竟然崛地而起。

    他抬起了手中的那根半米长利爪尖刺，猛地朝着背对着他的卓不凡的后背，怒插而去。

    “小心！”

    也就在同一时间，站在卓不凡旁边的十二回过神来，看到了那一幕。

    说时迟那时快！

    那一刻，十二爆发出了他的风灵之体，闪电般的撞开了卓不凡。

    那断头的朱彪，用那锋利的利爪，刺穿了十二的胸膛。

    鲜血，顺着那利爪的另一头，滴在了原本躺在地上的断星河的脸上。

    而被撞开的卓不凡，瞪大了双眼，瞳孔皱缩，不可置信的看着眼前的这一幕。

    “十二！”

    二人同时朝着十二喊道。

    然而那断头的朱彪，根本就不给卓不凡与断星河悲伤的时间。

    他抬起另外一根四根利爪，当着卓不凡与断星河的面，将那十二生生撕碎，一分为二。

    在那一瞬间，时间好像静止。卓不凡看到十二对他露出了一丝微笑，好像再说“太好了，我终于赶上了”！

    “啊啊啊啊啊……”

    卓不凡与断星河，同时站了起来，朝着那断头的朱彪杀去。

    他们已经来不及思考断头的朱彪，为什么还没有死得意原因。

    他们的内心被愤怒之火疯狂燃烧，开始冲昏了大脑。眼中只有一个目的，将那朱彪，碎尸万段。

    然而，断了头的朱彪，不知为，战斗力竟然更高了。

    一番缠斗下来，卓不凡与断星河二人气喘吁吁。再加上断星河伤势未愈，一番战斗，竟然变成了苦战。

    “该死，这家伙不是人。”断星河在带着重伤一番战斗之后说出了这样一句话。

    卓不凡也很快冷静了下来，说道：“什么意思？”

    “还没发现吗，这家伙身上，有妖气。”

    断星河话音一落，那断头的朱彪趴在了地上。

    紧接着，它开始变换身形。原本斩断的头颅，开始不断地从断裂的脖子出生长出一颗硕大，狰狞的猪头。

    从那黑色猪头的嘴里面，不断地长出了两根向上弯曲的獠牙，光是獠牙都有半米长。

    而它的身体，更是开始不断地膨胀。原本体型就已经很庞大的朱彪，变成了一座‘小山’匍匐在地。

    而在它身上，更是开始长出厚厚的一层黑色鬃毛，那些鬃毛如钢针一般倒插着。

    看到这一幕的卓不凡跟断星河，不由内心一颤。

    “这家伙，是野猪妖。”断星河颤抖着牙说道。

    “该死的人类，爷爷我说过了，会让你们不得好死。”

    那野猪妖张开了獠牙巨口，朝着卓不凡跟断星河一阵咆哮。

    轰隆隆……

    顿时，大地震颤，瓦砾纷飞，黄沙漫天。

    ……

第三十八章 死前的收获【求推荐】

    原本以为是人类的朱彪，竟然在被砍了头颅之后，暴露了自己的真实面目。

    它是在野猪山，修炼了数百年的野猪妖王。

    “该死的，不是说四季山河的情报，绝对没有问题吗？”

    断星河捂着胸口的伤势，咬牙切齿的说道。

    在接任务的时候，有关于朱彪的情报，并没有说过朱彪是野猪妖。

    相反，说的是朱彪拥有“黑彘兽体”这种体质。

    黑彘，就是野猪。

    在人类修士当中，的确有一类功法，是专门修炼出野兽般的躯体。因为野兽的躯体，拥有强大的力量跟兽性直觉，很强大。

    也就是说，按照四季山河的情报所言，朱彪是一个用有野猪兽体体质的人类。

    可事实是，它只是一头披着人皮的野猪妖而已。

    看着眼前这座像山一样的野猪妖，卓不凡与断星河傻眼了。

    “老断，怎么打？”现在别说主动攻上去，他们想要自保都成了问题。

    野猪妖全身无数毛发，变成了无数的钢针。

    咻咻咻咻咻……

    那野猪妖随便释放一束毛发，就变成数百根钢针朝着卓不凡他们激射而来。

    噗噗噗噗噗……

    钢针般的毛发，直接击穿了打听的围墙跟梁柱，甚至连屋顶都被掀翻。

    卓不凡与断星河二人来回躲避，寻找可乘之机。

    然而野猪妖这一身钢针毛发，攻防一体，根本无处可攻。

    “老卓，找它的‘妖丹’。妖兽的修炼体系，是靠着修炼妖丹而成长起来的。妖丹就是它们的死穴，灭了它们的妖丹，就能消灭这些妖怪。”

    跟人类需要消灭神魂才能完全将其击杀一样，妖兽的话，需要消灭它们体内的妖丹才行，妖丹就是它们的死穴。

    可是，妖丹作为妖兽的死穴，又极其的脆弱。所以妖兽会将妖丹藏到自己认为绝对安全的地方。

    有可能在肚子，有可能在大脑，还有可能在四肢。

    眼前如此庞大的野猪妖，它将妖丹藏在何处，谁又能知道？就算找到了，要如何突破，将其击杀？

    “愚蠢的人类，想找我妖丹，到爷爷肚子里面去找吧！看爷爷嚼碎你们。”

    那野猪妖突然张开了血盆大口，朝着卓不凡与断星河冲撞了过去。

    那庞大的体型，非但不显得笨拙，反而是更加的灵活。

    它就像一台战车，风驰电掣般的冲来。

    卓不凡与断星河及时朝着左右闪开，强大的侧风刮得他们二人随风翻滚。

    轰隆隆……

    残败的大厅，终于承受不住这样的毁灭，轰然倒塌。

    战场，瞬间移到了外面的广场上。

    “老卓，攻击它的肚子，妖丹很可能在它肚子里面。”

    刚刚野猪妖说的那句话，让断星河突然灵光一闪。

    野猪妖说“想要它的妖丹，就到它肚子里面去找”，这句话换个理解的话，说明妖丹在它肚子里面的几率很大。

    卓不凡从地上爬了起来，右手当空一握，一把残破的长剑，从纳戒之中化作一道光出现在了他的手上。

    只见他双手紧握手中的那把残破的锈剑说道。

    “你不是要吸收我的生命力吗？我让你吸个够，来吧！”

    卓不凡话音一落，手中的千邪剑开始疯狂的吸收着他的生命精华。

    “啊啊啊啊！”

    卓不凡能感受得到，自己的生命力再从体内不断地消失。代表着生之气的白色气息，从他体内不断地抽离。

    卓不凡如今才“九转生死决”的第一重，生之气的储备原本就不多。

    而那把千邪剑，就像是一只贪狼，不断地吞噬着他的生之气。

    很快卓不凡体内的“生之气”被抽空，不过换来的，是他手中的千邪剑，突然白光大放。

    野猪妖从那把剑上，感受到了恐怖至极的力量。

    与此同时，在野猪妖左侧的断星河，竟然临时突破，领悟出了流星剑法的第三式，一剑星来。

    只见他二指并立，引剑升天。那把辟邪剑，被他送入了万丈苍穹之上。

    下一秒，断星河大喝道：“一剑星来，灭！”

    苍穹之上的那把辟邪剑，冲天而降。浑身燃烧着恐怖的烈焰，如同天外飞星，带着苍茫气势，轰然而下。

    “不妙！”

    野猪妖放声一喝，感受到了致命威胁。那一瞬间，它释放出了自己全身上下所有的钢针毛发，朝着左右两侧的卓不凡跟断星河激射而去。

    “去死吧！”

    断星河与卓不凡，在面对野猪妖激射的钢针的时候，完全没有闪躲。

    卓不凡的凌空一斩，断星河的一剑星来。

    轰隆隆……

    下一秒，两大骇世杀招，将那野猪妖的腹部，一分为二，洞穿成坑。

    噗噗噗噗……

    卓不凡与断星河二人，被野猪妖临死之际激射而来的钢针长毛击飞，全身上下，也是扎满了那渗人的钢针。

    二人瘫倒在地，看着眼前已经被完全斩断的野猪妖的身躯，脸上露出了一丝微笑。

    “成功了！老卓，我们成功了。”

    断星河朝着卓不凡大笑道。

    透过那斩断的野猪妖的身躯，卓不凡能看到，断星河浑身上下都是钢针毛发，跟自己差不多一样的凄惨。

    “成功了？哈哈哈哈，你们成功什么了？愚蠢的人类！”

    就在断星河还没来得及开怀大笑的时候，从那前方的猪头口中，发出了渗人的声音。

    紧接着，卓不凡与断星河瞠目结舌的看着眼前所发生的那一幕。

    那野猪妖原本已经被斩断的身躯，竟然开始不断地滋生出细胞组织，开始重新愈合。

    看到这一幕的卓不凡与断星河，傻眼了。

    “怎么会这样？这都不死？”卓不凡确实已经是无言惊叹。

    “该死的，那妖丹不在他的腹部。”断星河第一个反应过来。

    “噗！”

    还没等他回过神，那野猪妖猛地一爪朝着断星河劈砍而去。

    “老断！”

    断星河的身体，就这么被那野猪妖一分为二，当场斩断，惨死在地。

    “谁告诉你，我的妖丹在肚子里面了？愚蠢的人类。”

    凶残的野猪妖，张开大口，将断星河的尸体吞进了肚子里面，然后一阵咀嚼。

    看到这一幕的卓不凡，握紧了手中的千邪剑。

    “我要杀了你，畜生！”

    他已经没有了生之气，千邪剑吸收的，是他本体的生命精华。

    只见卓不凡身上的皮肤，开始迅速的变得干枯蜡黄。

    就像是被吸血鬼吸收了血液一样，变成了一句干尸。

    “给我死！”

    卓不凡手中的千邪剑，再次一剑斩下，将那野猪妖的头颅直接斩断。

    这一剑下去，天崩地裂，大地都被斩出了一片巨大的沟壑。半个黑石寨，被一剑摧毁。

    然而，这一剑下去，却是让卓不凡率先奄奄一息。

    他小看了千邪剑吸收生命力的能力，这把邪剑，把它生命力吸得只剩下了最后一口气。

    也就是说，刚刚那一击，是卓不凡发出来的最后一击。

    完成了这一击之后，卓不凡靠着一根柱子，倒了下来。

    绝望，一种无力的绝望感油然而生。

    十二死了，断星河也死了。卓不凡不得不承认，这个世界的残酷。

    然而，更加让他绝望的是，那野猪妖还没死。

    它被斩断了头颅之后，竟然再次滋生出了一团一团的孢子，然后让身体连接在了一起。

    “猪爷爷差点儿忘了，还有一个家伙没死才对。”

    那野猪妖重新连接好身体之后，看向了身后的卓不凡，然后一步一步的朝着奄奄一息的卓不凡走去。

    看着那变态的野猪妖走来，卓不凡内心的绝望已经无言以对。

    他感觉，自己就像是刚出新手村，就遇到了世界boss一般的绝望。

    “愚蠢的人类，是不是很绝望啊？”

    没有一口吃掉卓不凡，因为他看着卓不凡眼中绝望的眼神，变得十分的得意，一种说不出的成就感，让他决定炫耀一下。

    “知道猪爷爷的妖丹在哪儿吗？”

    那野猪妖慢慢的张大了獠牙巨口，然后伸出了它那恶心的长舌头。

    卓不凡震惊的看到，在它舌根之下，竟然有一颗猩红如血，像玻璃球一样大小的红色珠子。

    那就是妖丹，猪妖的妖丹。没想到，那颗妖丹竟然在它的舌苔之下，这猪妖，将妖丹藏在了谁都想不到的地方。

    “这就是你们千辛万苦想要找的妖丹。是不是很想破坏它？来，猪爷爷让你到嘴里面，慢慢去破坏。”

    说完，那猪妖长大了嘴，朝着卓不凡咬下去。

    然而在那一瞬间，那野猪妖却是看到卓不凡脸上露出的那一丝得意的笑容。

    “蠢猪，呵呵呵呵……”

    卓不凡笑了起来，尽管下一秒，他就被那野猪妖一口吞下。

    ……

    “切，又死了吗？”

    卓不凡这次死后，没有歇斯底里的咆哮，反倒是一阵得意。

    当他看到面前的那三扇存档门的时候，脸上的笑容不言而喻。

    野猪妖在他临死前，愚蠢的将它的妖丹位置暴露给了卓不凡。

    当然，野猪妖是抱着将死之人，告诉他也没关系的想法。可是它又哪儿知道，卓不凡能读档重生呢？

    十二死了，断星河死了，卓不凡最后其实本来就是抱着必死的决心一战。

    他想要读档，挽救那两个小伙伴。而临死前，还能得到野猪妖的“妖丹”的位置，这对于卓不凡来讲，无疑是一种收获。

    卓不凡走到了第二扇存档门上，上面的存档是――黑石山寨！

    “读档！”

    下一秒，存档门缓缓开启，卓不凡迈开脚步，走了进去。

第三十九章 出其不意的杀招【求推荐】

    当卓不凡再次睁开双眼的时候，眼前的场景变换成了他们刚来到黑石山寨的时候。

    卓不凡干掉了城墙上的那个哨兵，断星河已经冲进了黑石寨内。

    至于十二，正叫嚣着要杀个人给卓不凡看看。

    等卓不凡追上去的时候，寨子里面的人已经被收拾的差不多了。

    “你们两个，等等。”

    就在断星河准备带着十二冲进山寨大厅的时候，卓不凡叫住了二人。

    “怎么了老卓？”断星河看着卓不凡说道。

    “稍微等等，我有话要说。我想起来，昨天调查了一个重大的情报还没说。”

    卓不凡说道。

    “应该读档第一个存档才对，现在只能找个蹩脚的理由编下去了。”

    十二一听，皱眉道：“你昨晚怎么不说？”

    卓不凡一听，说道：“我主要是没太在意，毕竟是一个酒疯子说过的话，可信度不高，不过想了想，为了谨慎起见，还是说出来为好。”

    “他说什么？”十二问道。

    一旁的断星河也一脸怀疑的看着卓不凡。

    卓不凡听后，说道：“他说这黑石寨的寨主，不是人。”

    “不是人？那是什么！”十二与断星河惊问道。

    “他说那个朱彪，是一头野猪妖。”

    卓不凡只能如此解释道，否则的话，断星河与十二肯定会怀疑。事实上，二人现在已经开始怀疑了。

    “野猪妖？你别听那酒疯子胡说八道。四季山河的情报只说了，那是一个修炼了‘黑彘兽体’的人类而已，或许这种体质发功的时候会让人感觉是一头野猪。”

    十二解释道，他自然是对四季山河的情报万分的信任。

    “就是啊老卓，一个酒疯子的话，就不用在意了，这不算事情报。而且，就算是野猪妖那又如何，一并斩了。”

    断星河倒是自信，可卓不凡一想到，他们三个被野猪妖全军覆没的惨状，就不由心寒。

    “还是小心点儿吧！还有，十二前辈，待会儿无论发生什么，还请你拿出勇气，陪我们一同战斗。”

    之前的遗憾，卓不凡要统统的弥补。

    既然读档重来了，之前所发生的一切，都要避免。

    避免断星河受伤，避免十二送命，避免他们全军覆没。

    十二听后，愣了一下，随后他坚定地看着卓不凡，说道：“我会的。”

    “那好，准备吧！”

    卓不凡说完，直接唤出了千邪剑。

    “老断，听着！待会儿无论发生什么，千万不要掉以轻心。”卓不凡提醒道

    随后，三人来到了大厅外，再一次看到了那头俯卧在床上的野猪妖。

    断星河跟十二还不相信那是一头野猪妖，但是卓不凡却不得不把它当做野猪妖对待。

    “好大，这家伙，真的是人吗？”

    “老卓，我有点儿开始相信你说的话了，这家伙完全大的像一头猪。”

    十二与断星河在看到那躺卧在大厅上的野猪妖后说道。

    “情报果然没错，这家伙很喜欢睡觉。初八、初九，我们联手暗杀，争取一招毙命。”

    十二主动说道，说话间，他唤出了一只涂毒吹箭，对准了卧床上的野猪妖。

    “好，看我的，剑去流星。”

    断星河也准备好了手中的辟邪剑，心随意动，剑随心走！

    “咻！”

    一道寒芒划破长空，朝着那野猪妖飞射而去。与此同时，十二的吹箭也夺命而来。

    “就是现在。”

    就在这时候，卓不凡竟然极运手中的千邪剑，让千邪剑吞噬着他的生命力。

    在断星河的剑飞出去的刹那，卓不凡竟然冲进了大殿之中。

    “老卓，你做什么？”断星河与十二震惊了。

    可是下一幕，更加震撼的场面出现了。

    那躺卧在床的朱彪，突然腾空而起，躲过了断星河与十二的远程狙杀。

    “哪儿来的小贼，敢行刺……”

    “噗！”

    那野猪妖的话在空中还没说话，落地的刹那，却是突兀的看到，一名身穿黑衣的少年，竟然在他的落脚点早早等候。

    那名黑衣少年，正是卓不凡。他早就知道那猪妖是在装睡，毕竟这一幕在之前就已经发生过。

    所以他先一步出现在了那猪妖的落脚点，然后抬起手中的千邪剑，猛地朝着空中斩了上去。

    那一刻，卓不凡多么想咆哮着大喊一声――月牙天冲！

    千邪剑的恐怖破坏力，在那一瞬间，彻底爆发，一剑便将那还没落地的朱彪从左边腰间斩到了右边的脖子上。

    那朱彪，当场被卓不凡斩成了两半，鲜血直接破碎了整个大厅。

    啪啪两声，两坨血淋淋的肉体，落到了地上。

    那一刻，卓不凡保持着打完了高尔夫球的姿势，脸上露出了一丝得意的笑容。

    而躲在大厅外的断星河跟十二看到这一幕之后，是彻底张大了嘴，不可思议的看着这一幕。

    “老卓，老卓你跟他是有不共戴天之仇吗？好血腥，我都不忍心看了。”

    断星河看到那被一分为二的朱彪的尸体说道。

    “别过来。”卓不凡大喊道。

    “这家伙，还没死！现出你的原形吧，野猪妖！”

    同样的当，卓不凡怎么可能上两次。

    就在断星河他们准备冲进来的时候，卓不凡突然朝着他们吼道。

    刚一说完，那趴在地上的两截尸体，突然颤抖了一下。

    紧接着，其中较大的那块尸体，开始不断的膨胀，肉体开始被胀破。

    一头巨大的野猪妖，开始成长起来，最后出现在了大厅之中，从它身上，散发出了恐怖的妖气。

    断星河与十二见状，不由瞪大了双眼，惊叹道：“真是野猪妖，这家伙，已经是半妖了。”

    断星河喊道，现在二人是不相信都不行了。

    “可恶的人类，竟然一上来就将猪爷爷打回了原形。我要杀了你们。”

    那野猪妖疯狂的咆哮着，顿时妖风大作，黄沙漫天。

    “小心，这野猪妖背上的毛发如同钢针一般坚硬，会飞射出来。”

    卓不凡话音刚落，从那野猪妖身上飞射出了上千根长毛钢针。

    “快跑啊！”

    十二跑得最快，不愧是风灵之体，跑得比那飞射的长毛钢针还快。

    而断星河，则是第一时间拿起手中的千邪剑，开始抵挡这些飞射而来的长毛钢针。速度之快，令人咋舌。

    至于卓不凡，早有准备，躲在了一根巨大的石柱后面。

    “老卓，还真被你说的那个酒疯子说对了，这家伙真是个野猪妖。”

    “这下可棘手了，妖兽是靠修炼妖丹而成的妖怪。妖丹不灭，妖怪不死。必须找到这野猪妖的妖丹。”

    “老卓，那酒疯子有没有告诉过你，这野猪妖的妖丹在哪儿？”

    在这暴雨梨花之中，断星河费力的朝着卓不凡喊道。

    卓不凡一听，突然灵光一闪，大喊道：“说了，那酒疯子说，这野猪妖的妖丹，在肚子里面。”

    卓不凡朝着断星河大喊道。

    正在发疯的野猪妖一听，突然内心一笑：“原来如此，这些家伙调查过我。”

    “可惜了，猪爷爷我的妖丹，可不在肚子里面。那个酒疯子，多谢你给这些蠢货一个错误的情报。”

    “这个错误，将会葬送他们两个的小命。”

    野猪妖内心在狂笑着，随后他准备将计就计，大喊道。

    “该死，没想到你们连猪爷爷的妖丹在哪儿都知道，不能让你们活下来了，给猪爷爷纳命来。”

    一旁的断星河一听，狂吼道：“老卓，你拖住他，让我来捣烂他的肚子。”

    断星河说完，提起手中的千邪剑就冲了出去。他施展流星剑法，身法诡谲，犹如流星闪烁，来无影去无踪，飞快的靠近了那野猪妖。

    那野猪妖见状，大喝道：“找死！”

    他释放长毛钢针，不断的朝着断星河激射而去。

    “呀呀呀呀！”

    断星河火力全开，直捣黄龙，疯狂的斩向了那野猪妖。

    “愚蠢的人类，去死吧！”

    野猪妖见卓不凡不留余力，不惜一切的想要斩断自己的身体，它内心狂笑不已，它大笑着，这些家伙上当了，以为斩断他的身体，就能够灭了它。

    可是，那就在那野猪妖张开了大口，龇牙咧嘴大笑的时候。

    突然，那个身穿黑衣的男子再出出现在了他意想不到的地方，他的面前。

    在他脸上，露出了得意的笑容，那种笑容，看得野猪妖毛骨悚然。

    那一刻，时间仿佛静止。卓不凡抬起手中的千邪剑，让千邪剑吞噬了他最后一丝生之气。

    随后，他猛朝着那张开大口的野猪妖的口中，一剑刺去。

    那一抹刺眼的红光，出现在了那野猪妖的舌苔之下。

    “去死吧你！”

    卓不凡一剑，贯穿了那野猪妖的喉咙。剑尖直接击穿了那朱红色的妖丹。

    轰隆隆……

    强大的剑气，直接从野猪妖的身体穿过，最后将大厅的墙都洞穿了一个巨大的窟窿。

    “砰儿！”

    妖丹应声而碎，那野猪妖不可置信的看着眼前的男人，然后震惊道：“你，你怎么知道，我的妖丹，在……”

    卓不凡眯着眼睛，微笑着看着那头野猪妖，然后说道：“蠢猪，你忘了啊！是你告诉我的啊！”

    噗！

    卓不凡从那野猪妖的嘴里拔出了千邪剑，那野猪妖砰地一声，倒在了地上，死不瞑目。

第四十章 任务完成【求推荐】

    卓不凡的一招声东击西，杀得野猪妖一个措手不及。

    野猪妖做梦都没想到，那个穿黑衣的少年，竟然会算计它，而且把它当做了蠢猪一般算计。

    卓不凡的算计，别说野猪妖，他连断星河跟十二都骗过去了。

    当断星河看到野猪妖倒下的时候，一脸的懵逼。

    “咦？什么情况，老卓，你不是说他的妖丹在肚子里面吗？”

    断星河看到卓不凡一剑刺穿野猪妖的喉咙，结果野猪妖就倒下了。

    “不这么说，这蠢猪怎么会上当？它不上当怎么会张开嘴？它不张开嘴我又怎么能够看到它的妖丹呢？”

    “你是说，它的妖丹在嘴里？”断星河惊道。

    “没错，这畜生藏在了它的舌苔之下。”卓不凡说道。

    断星河一听，愣道：“你怎么知道？”

    “呵呵，酒疯子跟我说的。”卓不凡总不能说自己重生过一次所以才知道，他只能编一个酒疯子解释道。

    “好家伙，连我都骗了。不过只要能杀了这猪妖，骗就骗吧！任务也算是完成了。对了，十二那家伙呢？”

    断星河看了看周围，发现十二已经不见了踪影。

    那家伙在野猪妖发疯的时候，早就一溜烟儿跑了个没影。

    “那个胆小鬼，竟然丢下我们跑了。”断星河气呼呼的说道。

    “算了，任务完成就好。”

    卓不凡没有责怪十二的临阵脱逃。毕竟一想到之前十二用性命救了自己的果敢，那份感动，让卓不凡相信十二内心，不是一个胆小鬼。

    “哈哈，哈哈，初八初九，你们搞定了啊！我回来啦。”

    说十二十二到。

    只见那家伙抓着一个山贼出现在了卓不凡跟断星河面前，尴尬的对着二人笑道。

    “我刚刚看他鬼鬼祟祟的，觉得很可疑，所以把他给抓来了。”十二说道。

    “你这家伙，明明是逃跑了对吧？”断星河冲过去，捏紧拳头，夹着十二的太阳穴一阵猛钻。

    “我错了，我错了，我是看那家伙变成了野猪妖，想去搬救兵去了。”

    “这次任务情报有误，那野猪妖那么厉害，我不是对手。”

    “少来这一套。”断星河说着，又是一阵猛戳。

    看着这活蹦乱跳的二人，卓不凡内心好受了很多。要不是自己有读档的能力，这两个家伙，可能早就成为了野猪妖的口中之物了吧！

    那样的话，就太遗憾了。

    “啊啊啊，那是什么妖怪？”

    这时候，一旁被十二抓来的那个山贼突然大叫了起来。

    卓不凡见状，提着千邪剑走了过去，低头笑道。

    “这就是你们的寨主啊，怎么，不认得了？”

    “寨，寨主，寨主是妖怪？”那山贼被吓傻了。

    “愚蠢，现在才发现么？说，被你们抢来的财物在哪儿？”

    卓不凡把剑架在了他的脖子上。

    “别杀我，我说，我说，在寨主，不，在这妖怪房间的地窖下面。”

    被剑架在脖子上，那山贼立马全部都招了。或许，对他打击最大的，还是他们的寨主是野猪妖这件事。

    “嘿嘿，老卓干得漂亮。这野猪妖占山为王，想必收敛了不少的灵石财宝，现在可就便宜咱们了。”

    断星河一听，就知道卓不凡想要做什么。

    “喂，你们两个要干什么？那可是富贵镇百姓们的民脂民膏，你们想要据为己有吗？”十二也听出了卓不凡的目的。

    断星河回头蔑视了那十二一眼说道：“怎么，你有意见？”

    “我当然有意见，那可是富贵镇的百姓们辛辛苦苦……”

    “分你一成！”卓不凡对十二说道。

    “好啊好啊，是你们说的，分我一成。”

    结果十二这家伙，瞬间没了原则，变节了！

    “我鄙视你。”断星河白了十二一眼。

    随后，那山寨带着卓不凡他们来到了野猪妖的房间，断星河直接一剑轰开了地窖。

    进了地窖之后，众人才发现，地窖内什么都没有，空无一物。

    “财宝内？你丫敢骗我？信不信我剁了你？”断星河一把抓起了那山贼说道。

    “不，我没有骗你们，这里的确是寨主，不，是那野猪妖藏财宝的地方。”

    “我们山寨抢来的财宝，全部都放在这里面。”

    山贼战战兢兢的回答道。

    “还敢骗我？这里有个狗屁的财宝，被那野猪妖吃了吗？”断星河咬牙切齿的说道。

    那山贼一脸苦逼，看得出来，他完全不知情。不过就在此时，他灵光一闪，说道。

    “我知道了，一定是，一定是那个家伙拿走了。”

    “那个家伙？什么那个家伙？”卓不凡问道。

    “是栖霞宗的那个家伙，他曾经上过一次山，把我们寨，不，把那个野猪妖教训了一顿，然后抢走了我们所有的财宝。”

    “他临走的时候还说过，他还会再回来，要我们努力打劫，努力抢劫。”

    “一定是那个家伙，他回来了，他回来了。”

    山贼的话，让卓不凡与断星河不由眉头一皱。

    “栖霞宗的，莫非是那个与野猪妖同流合污的栖霞宗长老？”断星河摸着下巴说道。

    “看来不是同流合污，而是这野猪妖被他降服了。野猪妖搜刮来的财宝，全部孝敬了那个栖霞宗的长老。”

    卓不凡分析道。

    “你的意思是，黑石寨的山贼打劫富贵镇的百姓，而栖霞宗的那个长老又来打劫这些山贼？”

    “看来是了，毕竟这黑石寨算得上是一个自动来钱的好地方。当初那个栖霞宗的长老之所以留着野猪妖不除，就是为了从这野猪妖身上刮油水。”

    “这么说，这野猪妖也是被压迫者了？听上去怪可怜的。”断星河说道。

    “哎，可惜了，野猪妖搜刮来的财宝啊！”

    十二皱着眉头说道，这家伙刚才还一脸义正言辞，现在完全变成了一个贪婪的小鬼。

    “行了，到此为止吧！栖霞宗的那个家伙我们现在招惹不起。而且一旦被他发现我们毁了他敛财的风水宝地，一定会前来追杀我等。”

    “此地不宜久留，回去交差吧！”卓不凡最后说道。

    虽然有些遗憾，不过卓不凡说的话很有道理。

    “那这家伙怎么办？”断星河说道。

    “打晕了扔到这儿吧！今天杀够了。”卓不凡冷着眼看向了那山贼。

    “多谢大爷，多谢大爷，多谢……”那山贼还没说完，就被敲晕了过去。

    随后，三人斩断了那野猪妖的头颅，提着它的脑袋，回八月楼复命……

    卓不凡的第一次任务，历经波折，总算是完成了！

第四十一章 千里传音

    回八月楼之前，卓不凡他们先回了一趟富贵镇。

    那些山贼正在对富贵镇的居民们实施抢劫，不过被十二跟断星河轻松镇压。

    当他们知道，山寨的寨主都已经被干掉之后，这些山贼也就大难临头各自飞了。

    解决了富贵镇的山贼，他们又去了一趟火云城，富贵镇距离火云城不远，半天的行程便到。

    来火云城的目的，主要是为了找奸商楚慕白，断星河跟卓不凡想把身上的废品售卖出去。

    “喂，初八初九，任务结束了，我们为什么不回八月楼？”

    十二完全不知道这两个新人想要做什么。

    “好不容易出来一趟，这么着急回去干嘛？”断星河说道。

    “任务结束就要第一时间回楼船上，这是纪律。”

    “别跟我讲什么纪律，我从小到大，最不守规矩。”

    对于断星河，十二是完全没办法，再看卓不凡，十二还没开口，却被卓不凡打断。

    “你们两个在这儿等我，我有点儿事儿。”

    卓不凡看到了一家熟悉的店铺，在那熟悉的店铺里面，他看到了一抹熟悉的倩影。

    “喂，老卓你去哪儿？”断星河喊道。

    “那个方向，那家店铺，是九月楼！”十二惊道。

    “九月楼？也是四季山河的。”

    “没错，而且是秋季堂最强的一座月楼，里面的全是杀人不眨眼的恐怖杀手，专挑硬骨头啃。”

    “老卓去那儿做什么？”断星河看着卓不凡离去的背影，默默地摇头道。

    ……

    卓不凡并不知道那是九月楼，他只知道那里有一个熟人，他想去打打招呼。

    当卓不凡走进店铺的时候，店铺内，依旧是熟悉的陈设。

    “初十！”

    卓不凡对着一位背对着他的白衣女子说道。

    那白衣女子一听，当即转过身看向了卓不凡，脸上露出了一丝讶异之色。

    “是你？”

    这名女子，正是一开始引卓不凡进入四季山河的“九月初十”。

    “看你这装束，你通过了猎宝大会对不对？现在在几月楼？”

    “咳咳咳！”

    初十显然太过激动了，柜台后面的那名老者忍不住咳嗽道。

    一阵咳嗽似乎在警告，那初十立马安静了下来。

    卓不凡见状笑道：“托你的福，我通过了考试，现在在八月楼，月楼名字，八月初八！”

    “八月楼？”初十愣了一下，有些遗憾，随后微笑着看着卓不凡说道，“恭喜你，我就知道你一定能够通过。”

    “那还得多谢你的帮助。对了，今天我是来还钱的，当初我借了你五百灵石！”

    “不用还了，对不起我骗了你，那五百灵石本来就该是你的。那是报名参加猎宝大会后应该得到的。”

    话是这么说，不过卓不凡还是拿出了一袋灵石，还给了初十。

    “那我走了……”

    与初十的相逢，不算深交，但二人之间的感觉，如秋季的阳光细雨，带着几分暖心的温暖。

    “等等，今后还会再见面吧？”初十说道。

    “会的。”

    “那好，我送你一个礼物，你等一下。”

    初十说完，跑进了店里面。不多时，拿出了一只黑色的海螺。

    卓不凡知道，这不是普通的海螺。这是一种类似于手机的符宝。

    “我在你身上感觉到了神魂的能量，你应该开启神魂了吧？那么这个东西你应该能用了。”

    千里传音螺：一重符宝

    融合了一重符文“传音”的符宝。能够与所存神魂刻印的主人进行千里传音，最多能够存储三道神魂刻印。此外，还具有声音储存功能。

    卓不凡接过传音螺，然后在上面留下自己的神魂刻印。

    “我把我的神魂留在了你的千里传音螺身上。现在，你把你的神魂留在我的螺上吧！”

    “初十”从自己纳戒中拿出了一只白色的传音螺，递到了卓不凡的面前。

    然后卓不凡按照她所说，留下了一道神魂刻印在初十的传音螺上。

    “喂！听到了吗？”

    初十拿起自己的传音螺，然后轻轻地呼唤了一声。

    顿时，卓不凡手中的黑色海螺，发出了海浪般的呼呼声。

    他拿起海螺，放在了耳边，将自己的神魂初十的神魂刻印连接在了一起。通过那海螺，听到了初十铃儿般悦耳的声音。

    “喂！我听到了！”

    卓不凡微笑着，轻声的回答道。

    “有了它，今后天涯海角，我们都能联系。”初十眯着眼笑道。

    卓不凡郑重其事的点了点头。

    “会的，一直联系。”说完，卓不凡转身离去。

    ……

    当他离开九月楼的符宝店的时候，断星河与十二早早在外等候。刚刚店里的那一幕，被二人看在了眼中。

    “喂，听到了吗？喂，我听到了。哎呦娘啊，听得我鸡皮疙瘩都起来了，老卓啊老卓，看不出来你这家伙还是个风流人物，四处留情啊！”

    断星河学着刚刚店里的对话说道。

    “一边儿玩儿去。”卓不凡白了他一眼。

    “对了初八，说起来我还没有你的联系方式，加一个呗！”

    十二拿出了一只黄色的“千里传音螺”说道。

    “那我也要加一个，加一个。”断星河也拿出了一只蓝色的海螺说道。

    一重符宝的千里传音螺，最多只能接受除了主人之外的三道神魂刻印，所以卓不凡的这个黑色海螺，三员全满。

    “等你神魂等级提升了，就能使用更加高级的千里传音螺，能接受的神魂刻印就更多。”

    “我这个三重符宝的千里传音螺，能接受二十七道神魂刻印。”断星河说道。

    “这样啊，不过三个的话，暂时来说够了。”

    卓不凡不善于与人交际。前世他的手机里面也没有多少个人的联系方式，就算是有，除了那三两个人之外，也几乎没有联系过。

    不过，有了这个，也好歹算是他交上了朋友的证明。

    夕阳西下，三人在火云城的小巷转悠半天之后，终于到达了目的地。

    “到了……”

    卓不凡抬手指着不远处的一家破旧的小院儿说道。

    那座小院很是残破，围墙上都长满了爬山虎。大门外放了两只辟邪的石狮子。

    那里，便是奸商楚慕白的老巢！

    又回到了这儿，卓不凡内心有些忐忑！

第四十二章 奸商之道，只卖不买

    “吱呀！”

    推开了院门，卓不凡带领着断星河跟十二走了进去。

    “有人在吗？”

    “奸商，不，大叔？大叔在吗？”

    卓不凡轻松呼唤道，发现楚暮白的院子里竟然没人。

    “喂，老卓，你说黑商在哪儿？”断星河问道。

    “不知道，不过这儿的确是他老巢。可能在他房间里，我们去看看。”

    三人往院子里唯一的一座二层木楼走去。刚一靠近，就听到了一阵异样的声音。

    “嗯……啊啊……痛死老娘了，快拔出来，我受不了了。”

    “别叫，好像有人来了，我这儿隔音不好，被别人听到就不好了。”

    “啊啊啊……”

    ……

    卓不凡与断星河满头的黑线，一旁的十二白了一眼。

    没过多久，只看到一名衣衫不整的妖艳女子，酥胸半露，猫步轻摇，从大厅内走了出来。

    她用那妩媚的眼神看了卓不凡他们一眼，然后头也不回的离去。

    再过一会儿，一个身穿蓝衣的中年大叔从里面走了出来，他面容消瘦，嘴唇上留着两撇胡子，看上去有几分奸商的模样。

    在他双手的十根手指上，每一根手指都戴着一只纳戒，显摆之余，可见他的浮夸。

    他就是楚暮白，卓不凡要找的奸商。

    楚暮白在看到卓不凡之后，张开了双手，朝着卓不凡走来。

    “啊哈，我的朋友，你又来光顾我小店的生意了。”

    楚暮白一把将卓不凡抱住，卓不凡一动不动的站在原地，白了他一眼说道。

    “我不是女人，请你住手。”

    “嘿嘿嘿，老卓，你猜猜看，刚刚这位老板在干什么？”一旁的断星河笑道。

    “喂喂喂，你们不要误会，我刚刚是在给那位姑娘治病，真的没有做什么见不得人的事。更没有在一起双修。”

    卓不凡懒得吐槽道：“你这是不打自招吗？”

    “行了，你的私生活不管我们的事，今天是来找你做生意的。”卓不凡一把推开了老奸商现在再加一个老色鬼的楚暮白。

    “哟，小兄弟还真是不错，竟然还给我带来了顾客。是不是觉得小店的东西物美价廉，以后多介绍几位朋友来，我给你算便宜点儿。”

    楚慕白奸笑着看着卓不凡他们，从他眼神中，卓不凡看到了不怀好意的笑容。

    “你误会了，今天我们不是在找你买东西的，我们是来卖东西的。老断，拿出来。”

    卓不凡说完，让断星河将他们之前在赤血竹林的收获，从纳戒中抖了出来。

    老奸商楚慕白一听，憋了憋嘴，说道：“找我卖东西？就这这一地的垃圾？我不收。”

    “什么？你不是黑商吗，怎么不能收？”卓不凡问道。

    “我说了，这些都是垃圾，我不看不上，一枚灵石我也不会出。”

    “你这只貔貅。”卓不凡知道，让这家伙吐钱绝不容易，只是没想到这家伙直接拒绝了跟他们做生意。

    “喂大叔，你看看这两本功法秘籍《炎魔手》与《拍浪掌》，这个拿出去卖，两本加在一起少说也要卖五万灵石吧，我三万卖给你。”

    断星河拿起那两本功法秘籍说道。

    结果那楚暮白朝着一旁吐了口唾沫，说道。

    “我呸，这种垃圾货卖不出去。我仓库里多得是，平时都被我拿来擦屁股用的，你小子还想卖我三万灵石，比老子还要奸诈。”

    “你承认你奸诈了对不对？你这家伙，就是个奸商。算了，我们走。”

    见奸商不肯收这些东西，卓不凡只好带着断星河他们离去。

    然而还没迈开脚步，那奸商突然喊道：“诶诶诶，等等，等等，着什么急啊，好不容易来小店一趟，就不在小店儿掏点儿宝贝再离去？”

    “算了，你这儿掏不到宝贝。”卓不凡直言不讳道，他现在跟这奸商，已经是越来越不客气。

    “诶，你不要，这两位小兄弟或许需要呢？”

    那奸商知道做不了卓不凡的生意，于是一把抓住了断星河说道。

    “哎哟，这位小哥，好像是星辰灵体啊，本店有星辰山的很多功法秘诀哦！什么《星辰诀》、《流星剑法》、《斗转星移功》、《星辰河图》、《北辰七星决》，应有尽有哦！”

    “还有这位小哥，你好像是巽风灵体，本店有《唤风术》、《风雷决》、《龙卷神功》，这可都是风灵之体的修士修炼的绝密真经啊！”

    此言一出，断星河跟十二两人，眼冒金星，就像看到了美女一般即刻道。

    “哇，《斗转星移功》，《星辰河图》，《北辰七星决》，这三部功法，可是星辰山的镇山之宝啊！”

    “《龙卷神功》，你竟然有《龙卷神功》，这可是风灵之体的无上神功之一啊！”

    “可以看一眼吗，可以看一眼吗？”

    断星河跟十二完全被奸商楚慕白的话给洗脑了。

    那奸商一听，手腕儿一翻，在他两只手上，各出现了三本经书。

    左边的是《斗转星移功》，《星辰河图》，《北辰七星决》。

    右边的是《唤风术》、《风雷决》、《龙卷神功》。

    当他随便翻开两本经书的时候，一段一段的金色字体从经书上钻了出来，融入了断星河与十二的脑海中。

    “哇，是真的，竟然是真的。”

    断星河与十二快要疯了，仅仅一小段，断星河就确定，他看的那本《斗转星移功》是真经，完全契合他的星辰灵体的经脉体系。

    “嘿嘿，当然是真的，我们生意人，讲究的是什么？是诚信。”

    “那大叔，这本斗转星移怎么卖？”断星河睁开星星眼，他的手都快从喉咙里面生出来了。

    “我也要我也要，那《龙卷神功》怎么卖的？”十二追问道。

    这两个家伙我，完全忘了他们是来卖东西的，而不是来买东西。结果他们都着了楚慕白的道儿。

    “嘿嘿嘿，这本《斗转星移功》，乃是星辰山的三大神功之一，这样吧，卖你三十万灵石，我可是看在了这位小兄弟的面子。别的话，没五十万是拿不走的。”

    “至于这本《龙卷神功》十万吧！这也比外面少了不少哦！而且整个火云城，只此一家，别无分店。”

    奸商楚暮白嘻嘻笑道。

    《斗转星移》三十万，《龙卷神功》十万。这可比八月楼贵多了。二人听后，刚刚的激情，瞬间焉儿了。

    “算了，我们走吧！”二人略显失落的说道。

    断星河说完，转过了身，十二也恋恋不舍的看了一眼那本龙卷神功，无奈的转过了头。

    “诶诶诶，二位别着急。便宜点儿，一人给你们少十两，少十两够了吧？”

    楚慕白看到二人转过了身，连忙喊道。

    可是少十两有个卵用，断星河跟十二耷拉着头，转身已经走到了门头。

    卓不凡抱着双手，看到这一幕，突然他朝着那楚慕白喊道。

    “《斗转星移》三万，《龙卷神功》一万。卖就卖，不卖拉倒。”

    卓不凡说道，他这个砍价，砍的断星河跟十二一脸懵逼。

    “老卓，不用这样，算了，我们回去吧！”

    “就是啊初八，我知道你是为我们好，不过砍价砍得也太过分了。”

    就在二人都觉得有些不好意思的时候，结果那楚慕白突然喊道：“看在你的面子上，成交。”

    卓不凡一听，一巴掌拍在了脑门儿上！

    “靠，还是还贵了。”

    至于断星河跟十二，下巴都快拖到了地上，瞠目结舌的回头看着这一幕。

    三十万的《斗转星移》，十万的《龙卷神功》，卓不凡回了三万跟一万，那个奸商竟然还卖了。

    二人瞬间看不懂到底发生了什么。

    更重要的是，奸商还一副血赚的模样，而卓不凡则是一脸后悔莫及。

    这也难怪，只有卓不凡知道这个奸商的套路。毕竟他已经被这奸商坑了很多次。

    二人之间神一般的默契跟脑回路，自然是他人看不懂的。

    “嘿嘿嘿！二位，我这儿还价都是一口价，这本三万，这本一万，拿来吧！”

    楚慕白长着黑口黄牙对着断星河跟十二一脸邪笑。

    二人战战兢兢的给了钱，接过了那两本经书，内心却是在想着同一个问题。

    “不会是买到假货了吧？”

    二人一同看向卓不凡，卓不凡却是摊开了双手说道：“别看我，我也不知道真假，我只负责还价。”

    “嘿嘿嘿，正是一场愉快的交易，三位后会有期，欢迎下次光临。”

    楚慕白得意的笑着，没人看得懂他那笑容到底是什么意思。

    “等一下，这把破剑你还要不要？”卓不凡问道。

    那奸商一听，一脸嫌弃的说道：“我身上没钱，你暂时帮我保管着。”

    “你手上不是刚得了四万吗？”

    “诶，这把剑抵给你的时候是五万，这不够啊！你先拿着玩儿吧，注意，别给我搞丢了。”

    “行了行了，生意做完了，就别呆在这儿了，把这一堆破烂儿收拾了，赶紧给我滚。”

    奸商楚慕白，做生意之前你是大爷，做完生意之后，他就变成了大爷！

    不等卓不凡他们反应过来，就把他们全部轰出了院子。

    三人走出院外，看到那位穿着妖艳的红唇美女竟然重新回到了院子。

    “你回来干嘛？”

    “我东西忘拿了，应该落在了床上。”

    “嘿嘿，那我们回到床上慢慢找，顺便再帮你治疗治疗。”

    身后传来那奸商嬴荡的笑容，三人满头黑线的站在大门外，晚风一吹，显得无比的凌乱。

第四十三章 功法萌芽（上）【求推荐】

    离开奸商楚慕白的小院儿后，三人终于决定回八月楼。

    路上，断星河与十二手里拿着各自买来的功法秘籍，相当的怀疑道。

    “老卓，感觉像在做梦一样，三万买来了《斗转星移》，我自己都不信。”

    “就是初八，那个大叔卖给我们的会不会是假货？”

    断星河跟十二看向卓不凡，卓不凡摊开双手说道。

    “别问我，我说过了，我不知道真假，我只负责还价。至于买不买，那是你们的决定。”

    卓不凡说的一字不假，相比于他当初他被强买强卖，断星河跟十二已经算是很好了。

    “对了，十二前辈，你买这《龙卷神功》的钱还是找我借的，请回到八月楼后，务必还给我。”

    卓不凡毫不客气的对十二说道。

    十二一脸苦逼的看着卓不凡，道：“初八，别这样咯！”

    他用一脸可怜兮兮的样子看着卓不凡，奈何卓不凡不吃这一套。

    “少来，这次任务一共三万赏金，本来我们一人一万，现在你欠我一万。所以这次任务最后的赏金分配是，我两万，老断一万，你没有。”

    卓不凡的话彻底将十二的希望埋葬。

    ……

    在两天之后，他们回到了八月楼，断星河拿着那颗野猪妖的头颅交给了苏红姐。

    “砰！”

    断星河一把将那野猪妖的头颅放在柜台上，然后对着正在抽烟的苏红姐吼道。

    “苏红姐，这个怎么解释？悬赏任务单上，可没说朱彪是一头野猪妖。你知不知道，这个错误的情报，差点儿让我们都死了？”

    卓不凡在身后看着，内心想说：“其实都死过一次。”

    然而，苏红姐却显得十分的淡定。她朝着断星河轻轻吐了一口白烟。

    “咳咳咳！”断星河被呛得连翻咳嗽。

    “哦，恭喜你们，任务结束，平安归来，去账房结账吧！”

    “喂，我们可是杀了一头猪妖，这头猪妖的悬赏难度，少说也是丙级吧！我要求按照丙级的赏金给我们结账。”断星河不满的大喊道。

    “要求丙级？你在跟我提要求吗？”

    说话间，那苏红姐身上的气势陡然发生了剧变。

    “喂喂喂，苏红姐，你要干什么？”断星河吓得连连后退。

    “苏红姐，我们不要了，不要了。”十二见状，连忙服软。

    而断星河则是吞咽了一口口水，呆呆的站在原地，不敢再多说什么。

    “没事了就滚，别打扰姐睡觉。”随后，那苏红姐趴在了柜台上，呼呼大睡了起来。

    断星河的谈判失败，只能灰溜溜的到了账房结账。

    最后断星河得到了一万灵石，而卓不凡得到了两万。

    最后的十二，一无所获，只能苦逼的抱着他的那本《龙卷神功》钻进了自己的房间。

    断星河也因为得到了《斗转星移》，开始把自己关在房间内冥思苦读。

    不管那是不是真假，他们都是花了血本儿买来的，所以必须研究一番。

    至于卓不凡，则是选择来到了藏经阁。

    他没有功法可学，只有自创功法。而这次外出任务，让他突然对功法的创造，很有感触。

    当他来到二楼的藏经阁的时候，那位美得不像话的莫秋姐主动问向了卓不凡。

    “初八弟弟可回来了，任务还顺利吧？”

    莫秋属于那种温柔大姐姐的类型，眼睛眯得像一对月牙。

    今天的她穿着鹅黄色的长裙，显得格外的清丽。手里拿着四季不变的团扇，显得格外优雅。

    “还好吧，莫秋姐，我想请你帮个忙。”

    卓不凡给了进屋费之后，看向了莫秋。

    莫秋一听，眯着眼笑道：“需要姐姐帮什么忙呢？姐姐可不是什么要求都能满足的哦！”

    “嗯，我想在藏经阁观经可以吗？反正这里面也没有适合我的功法，也不怕我偷学去吧？”

    莫秋一听，微低螓首，笑道：“这样啊，可是初八弟弟，整个藏经阁内，所有的玉简，都设置了姐姐的神魂刻印。”

    “没有姐姐的话，你是无法观阅的。让姐姐一一给你开启，费心费力啊！”

    莫秋表现得有些较弱，太过了！卓不凡浑身起鸡皮疙瘩。

    “这样吧，初八弟弟你需要观阅那一类的功法，少部分的话，姐姐还是能帮到你的。不过，那也是要收取费用的。”

    “观阅也要收费吗？我又不学。”

    “当然要收费。这样吧，姐姐就收你两万灵石的费用，整个秋季，你随时都能进入藏经阁观阅。”

    莫秋的要求也不算太过分，卓不凡听后，点了点头，说道：“那就麻烦莫秋姐了。”

    他拿出一张晶卡，将刚刚得到的两万灵石交给了莫秋。

    两万灵石，可以让他在这藏经阁观阅一个季度，也不算太亏。

    当然，前提是卓不凡能在藏经阁有所收获。

    “那初八弟弟想看哪一类的功法？”莫秋问道。

    卓不凡摸了摸下巴，思考了一会儿说道。

    “我发现体内的气，一旦离开了我的身体就不受控制。莫秋姐，有没有那种能够让气脱离了身体还能够听控制的功法？”

    “还有将自己的气变化成某种特定武器的功法。”

    莫秋一听，微闭的美眸转动了一下，然后她锤了一下手掌说道：“啊，有两部功法很符合你的要求。”

    她说完，纤纤玉指在空中一划，从藏经阁内，飞出来了两片玉简，落在了她那双玉手上。

    随后她心念一动，打开了两片玉简的神魂刻印。

    这里的所有功法，都被莫秋所掌握。也就是说，如果她不打开神魂刻印，那么没人能够学会玉简中的功法。

    “玉蛇功，剑气术。”

    莫秋将那两枚玉简交给了卓不凡，随后卓不凡看到了玉简上刻着的功法名字。

    “这玉蛇功是五兽山的一门功法，五兽山的炼体功法是《五灵变兽功》，修炼者能够修炼出属于自己的五种兽体之一。”

    “这五种兽体分别是，蛇，虎，鹰，熊，猴。”

    “其中玉蛇功就属于灵蛇兽体修炼的功法，因为灵蛇兽体的特殊经脉，这玉蛇功能够让修炼者双手附着两条数米长的青色灵蛇。”

    “这两条灵蛇自然不是真正的灵蛇，而是灵蛇之气。虽说是气，但是这练出来的两条灵蛇就像是栩栩如生的活物，十分灵动。”

    卓不凡听了莫秋的解释后，眼中露出了万分渴望的眼神。若不是自己练了这坑爹的九转生死决，他真的很想修炼这玉蛇功。

    “至于这剑气术，乃是太上剑宗的一门基础功法。不过因为太上剑宗修炼出来的都是太上剑体，所以他们体内天生就自带一种太上剑气。”

    “不只是太上剑体，还有太清剑体、太极剑体、太素剑体、太初剑体。这五大剑体，能天生自带不同属性的剑气。”

    莫秋的话，总是不断的冲击着卓不凡的神经。

    五大剑体，听上去还真是狂霸酷炫吊炸天。他现在越来越后悔选了这个坑爹的生死玄体。

    “要不自杀了读档重新来过，反正初始存档还没有覆盖。”

    卓不凡内心突然生出了这莫名其妙的想法。

    他要是真的在这时候自杀读档，从头开始，那就神作了……神经造作！

第四十四章 功法萌芽（下）【感谢孤丶郁大佬的打赏】

    卓不凡想要自创功法，那就必须深刻的了解自己体内的经脉构成。

    《九转生死决》，让他炼出了独一无二的生死玄体。这种体制完全改变了他的体内构造。

    修炼出神魂的卓不凡，如今能够窥视自己体内的经脉运行情况。

    这生死玄体的经脉很是复杂，它以自己体内的那个“生死玄宫”，也就是肚子里面的那个生死二气相互缠绕的能量场为中心。

    然后向自己身体的每一个部位，每一个器官，每一条血管，每一寸皮肤，甚至每一个细胞发散出去。

    就像是老树的数根，一分二，二分三，三分千千万万！

    最终，所有生死玄脉的脉络末梢，遍布卓不凡的体表肌肤。

    就连卓不凡的手掌，可以明显的看出，有一个漩涡一样的掌纹。

    卓不凡的生死玄气，就是通过这螺旋掌纹释放出来的。

    这也是为何卓不凡一开始神经质的想要搓出一颗螺旋丸的缘故。

    灵感，灵感！

    卓不凡的大脑在飞速的运转着，将自己过往的知识与感受不断地重现。

    他盘曲双腿，坐在藏经阁，身旁摆了一圈的功法玉简。

    “花开花谢，潮涨潮落，日月更迭，四季轮回……”

    卓不凡闭上双眼，用神魂感受着自己体内那个生死玄宫里面，生死二气相互追逐的画面。

    它们就像是太极的阴阳鱼，一黑一白，相互追逐，相互缠绕，然后不断地旋转。

    “不断地旋转，不断的旋转，不断地旋转……”

    卓不凡的双手掌心相对，一上一下放在胸前。

    因为脑海中的那个念头，他的双掌之间，竟然有了些许的变化。

    摆在上方的左手，从掌心的螺旋掌纹中释放出来了白色的生气。

    摆在下方的右手，从掌心的螺旋张文忠释放出来了黑色的死气。

    两种气，竟然开始慢慢的缠绕在了一起。

    就像是在卓不凡体内的那生死玄宫的场面一样。

    “呼呼呼……”

    一股股微弱的旋风绕着卓不凡的身体旋转了起来。

    而正在一旁小憩的藏经阁阁主莫秋姐，突然感受到了一股震撼的能量。

    她猛地睁开了那双平时基本上都眯着的眼，看向了不远处的卓不凡，不由得娇容失色。

    “四季的规则？”

    不过当她看清楚卓不凡的身影之后，连忙摇头：“不对，那是什么？”

    很显然，刚刚莫秋将那种感觉认错了，认成了自己所认知的一种可怕的力量。

    再看卓不凡，看到他身前的双掌之间，眼球大小的气旋在不断的旋转着。

    黑白两种颜色的气，缠绕在了一起。两种截然相反的气，产生出了另类的可怕力量。使得莫秋都一阵悸动。

    “咻……”

    就在莫秋还准备继续看下去的时候，那团黑白气旋，竟然慢慢的消失了，最后化作虚无。

    随即，卓不凡睁开了双眼，一拳砸在了地上。

    “差一点儿，差一点儿就成了，还差什么，还差了什么？”

    “刚刚那种状态之下的经脉运转，用到了脑部，手部，以及玄宫里面的经脉。还差一点儿，就差一点儿。”

    卓不凡懊恼的说道。

    他连忙环顾四周，看着满地的功法玉简，然后猛地朝着一块记录着《火球术》的玉简抓去。

    随后他打开神魂，与玉简中的功法沟通，开始观阅。

    这是最基本的火灵之体的功法，看似基本，其实并不好学。

    将狂暴散乱的火焰聚集成球，这本来就不是一件容易的事情。

    而卓不凡刚刚所炼的那个功法，其实就是参考了这种功法。

    但是二者经脉完全不同，卓不凡连模仿的机会都没有，完全是自创。

    再看了一眼玉简内的功法之后，卓不凡将其扔到了一边，然后身体往后一倒，躺在了地上。

    “不对，果然经脉不同，根本不能照猫画虎。是我想的太天真吗？”

    卓不凡失败了。

    不过这个失败只是在他以为的失败，却给了一旁的莫秋带来了极大的震撼。

    “这孩子，修炼的到底是什么体质？他差一点儿，就触摸到了那个层面的力量。”

    “到底是因为天赋，还是因为他的体质呢？”

    莫秋的震撼，卓不凡自然不知道，他只是在为自己的失败而懊恼。

    在地上躺了一会儿之后，卓不凡爬了起来，准备离去。

    “你要走了？”莫秋突然问道，语气有些奇怪。事实上，她还想看看卓不凡接下来继续修炼会发生什么。

    卓不凡听后，耸了耸肩说道：“在藏经阁呆了两天，身上都快发霉了。脑子僵硬，去吹吹风清醒清醒。”

    闭门造车是没用的，卓不凡知道现在还不是时机，想要自创功法，他还差点儿。

    要知道，即便是再弱的功法，那也是大能天骄们，历经成千上万次的战斗才创造出来的。

    卓不凡经历太少，对于功法的感悟不够，即便是侥幸创造出来了功法，那也只是九流货色。

    看着卓不凡离去的背影，莫秋眯着眼微微一笑。

    她突然有一种感觉，感觉自己在见证一位绝世强者的诞生。

    ……

    离开了藏经阁的卓不凡，来到了甲板吹风，今天又是阳光灿烂的一天，蓝天碧海，令人心旷神怡。

    这两天他都在藏经阁，可以说完全是全身心的投入到了功法的创作之中。是时候给自己的大脑休息一下。

    “喂，老卓，原来你在这儿啊！”

    卓不凡刚来到甲板不久，断星河突然不知道从哪儿冒了出来，拍了拍卓不凡的肩膀说道。

    “老卓，真他娘的太棒了，你知道吗，那本《斗转星移》，是真货。”

    断星河偷偷的在卓不凡耳边说道。

    “绝对是真的，我甚至已经炼出了斗转星移的第一式，移星换影，我表演给你看看。”

    断星河说完，开始运转体内的星辰灵气，体内灵气，绕着特定的经脉开始流动。

    随即那断星河突然喊道：“移星换影，换！”

    话音一落，那断星河整个人突然变得模糊起来，变成了一个蓝色的幻影。而他的本体，竟然快速的从卓不凡眼前穿过，出现在了五米开外的地方。

    “闪现？”卓不凡脑海不由自主的想到这个词语。

    断星河展现出来的移星换影，就是他认知中的闪现技能。

    “老卓，看到没有，是不是很厉害？”断星河的残影已经消失，而他本体在五米外的甲板上对着自己打招呼。

    看到这一幕，卓不凡内心的确有些感触。他想到，要是自己也有这么拉风的能力该有多妙啊！

    “行了，别在我面前卖弄。”卓不凡白了他一眼，他的羡慕之色，溢于言表。

    “哈哈哈哈，你这家伙，是羡慕了吧？”断星河得意的嬉笑道。

    “说起来我正是感激那黑商大叔的八辈祖宗了。”

    看到断星河对那奸商一脸膜拜的样子，卓不凡白了他一眼说道。

    “倒是谁给你讲的价？没我的话，你三万灵石买得到吗？”

    “对对对，所以老卓啊，我对你现在是越来越刮目相看了。你是大哥，现在我就是你小弟，大哥，请受我一拜。”

    看到断星河掉节操准备跪下，卓不凡已经无力吐槽。

    “行了，别N瑟了，十二呢？”

    不管那是不是真的，反正不是卓不凡的。羡慕也好，嫉妒也罢，没用！

    “十二？不知道啊，应该在自己房间吧！可能也在研究那本《龙卷神功》。”

    二人刚一提到十二，结果就听到一楼任务大堂传来了十二的嚎叫声。

    “我不信，你再说一遍，初三到底怎么了？”

    十二在咆哮着，语气中带着哭腔。

    二人听后，连忙冲进了任务大堂，只见十二满脸泪水的朝着任务柜台后的苏红的吼道。

    然而苏红姐完全不为所动，只是微微眯着眼，抽着烟，看向了一脸无助的十二说道。

    “初三任务失败，命牌已经消失在了圣殿命宫之中。”

    此言一出，十二双脚一软，跪在了地上，开始嚎哭不止！

第四十五章 带你去杀人

    “初三，初三那家伙怎么可能死！不可能，不可能。”

    初三的死讯，意外的给十二造成了极大的打击。

    卓不凡还以为，他们二人完全不合。毕竟刚开始来到八月楼，就见到这一老一少在相互嘲弄对方。

    可是，当十二听到初三命牌消失的时候，他却哭了，哭得比谁都心痛，就像至亲至爱的人离开了自己一样。

    八月十二与八月初三，显然有着超乎同伴的关系。

    那天之后，十二将自己锁在了房间，闭门不出。

    卓不凡与断星河看在眼中，有几分揪心。毕竟是一起同生共死过的伙伴，看到他意志如此消沉，显然为他有些担忧。

    ……

    “八月十二，两年前加入的四季山河。他运气很好，通过了猎宝大会。”八月十五说道。

    “那小子，刚开始进来的时候，毛毛躁躁，充满了活力。他整天都在嚷嚷着，要替天行道，杀掉所有的恶人。”八月二十说道。

    “哎，可惜了，他的第一个任务，不自量力的选择一个丙级任务！并带了两名同伴一同前去。”

    “结果那场任务他们失败了，三人同去，两人回。还有一人，瞎了眼！”八月初五说道。

    “瞎了眼？难道是初三前辈？”卓不凡问道。

    “没错，那个人就是初三前辈。他比十二早一年加入我们八月楼。”

    “十二刚进来的时候，很会逗那老爷子开心。那个任务，本来是十二与另外一个同伴一同接下来的。初三前辈怕他们搞不定，所以加入了他们。”八月十五回答道。

    “那次事件之后，十二内心深受打击，所以才变得极其胆小怕事。”

    “其实初三前辈一直能够感受到十二的自责，所以他老会经常找十二开玩笑。一来二去，也就是你们到的互怼日常。”

    “他老经常说，年轻人就该朝气蓬勃，意志太过低沉的话，迟早会走向魔道。四季山河是罪恶的制裁所，不是魔道发酵槽。”

    “初三前辈用自己的方式在鼓励十二，只可惜，这次的事变，或许会彻底改变十二吧！”

    ……

    卓不凡与断星河在同船的同伴口中，打听到了十二的情况，得知了曾经发生过的那样一个悲剧。

    十二的胆小谨慎，原来是因为那件事之后才变成的这样。

    “老卓，你怎么看？”断星河看着卓不凡说道。

    “不知道，只是觉得，想帮他一把。”卓不凡说道。

    他不是仁慈，也不是多管闲事。在卓不凡的脑海中，还储存着那样一段记忆。

    在那野猪妖突然杀向自己的时候，是十二不顾一切的推开了他，一命换命就下了自己。

    能够对自己舍命相救的人，卓不凡不想看到他就此沦落。

    “老卓，你跟我想到一块儿去了。”

    “我们与十二，好歹也是出生入死的同伴。可是，要怎么帮？”

    断星河就属于那种，愿意为朋友两肋插刀的人，在他心目中，十二已经算是他的朋友。

    ……

    八月楼，一层，任务大堂内。

    意志低迷了快一周的十二，突然出现在了大门口。

    大堂内的其他人见状，连忙打招呼问道。

    “十二，走出来就好，振作起来。”

    “十二，初三前辈也不愿意看到你这样，你的路还长，继续前进吧！”

    同伴们都在劝说，却只看到十二一步一步的朝着那任务墙走去。

    “接个任务也好，这种时候，就要杀个恶人泄愤。”

    “没错，只要愿意接完成任务，说明十二还是重新振作了起来。”

    看到十二走到任务墙面前，大堂内的人们都在为十二感到高兴。

    只要他还愿意接受任务，说明他还没有完全的低迷。用任务来麻痹自己，或许是个不错的办法。

    然而，当所有人看到，十二直接走到丙级任务墙面前的时候，不由一惊。

    下一秒，只看到十二一把将那任务墙上的“欧阳傲的任务”摘下。

    “十二你疯了？”有人大喊道。

    欧阳傲，就是初三负责刺杀的目标。因为任务失败，所以欧阳傲的任务重新上了榜单，而且赏金变得更高。

    当众人看到八月十二摘下欧阳傲的任务的时候，就知道这小子到底想要做什么，他要为初三报仇。

    “十二，欧阳傲不是你能对付的。初三都失败了，你是想去送死吗？”

    “十二，大家都知道你是在意气用事。这个任务你不能接，换我来吧，我替你帮初三报仇。”

    有强一点儿的伙伴愿意站出来帮助十二。

    然而十二听后，却猛地朝着那些人吼道：“滚开，这是我的，这个任务，是我的！”

    “啪！”

    他重重的一巴掌，将那任务单拍在了苏红的柜台前。

    此刻的十二，就像是一头即将发疯的小狮子。谁敢上前，他就敢对谁动手。

    “我、要、接、任、务！”十二一字一顿的朝着苏红姐喊道。

    原本躺在躺椅上闭眼睡觉的苏红姐听后，缓缓睁开了那双涂抹了红粉的双眸，然后拔了一口烟，说道。

    “你太弱了，戊级任务才适合你。”

    苏红姐面无表情的说道，她不是在打击十二，而是实事求是。

    那十二一听，猛然提起了拳头，朝着苏红姐吼道。

    “混蛋，少看不起人！”

    那一拳，带着无比磅礴的风暴力量，将苏红姐的红色长发都飞扬了起来。

    他的拳头，落在苏红姐面前不足三寸的地方停下，身后一众同船的日生看到这一幕，不由得倒吸了一口凉气。

    谁也没想到，十二竟然会对苏红姐动手。那个女人发起怒来，是连楼主都要畏惧的可怕存在。

    然而这一次，苏红没有发怒，她甚至都没有躲闪，还是那样一副漫不经心的样子，看着十二说道。

    “勇气不错，还是太弱，这任务，你接不了！”

    此言一出，十二的手僵直在了原地。他低下头颅，一滴滴泪水落在了柜台的任务单上。

    “为什么，为什么不给我这个机会，为什么？”十二那一刻，显得无比的无助。

    “我要退出四季山河，我要自己去找那个混蛋，我要退出四季山河。”

    “你敢退出，死！”

    苏红的死字，如同从地狱深处蔓延出来，令人胆寒。

    那十二瞪大了泪眼，完全无力的低下了头颅。绝望，瞬间将其笼罩。

    “等一等，加上我们两个，行吗？”

    就在十二无比绝望之际，卓不凡与断星河不知道什么时候出现在了他的身后。

    那苏红看了一眼卓不凡跟断星河，睁开了惺忪朦胧的睡眼说道：“现在可以。”

    随后，苏红拿出了一张地图，放在了柜台上。

    “这是目标位置，祝你们好运。”

    卓不凡发现，这位苏红姐，从始至终的表情都没有发生过变化。她身上的秘密，完全不弱于藏经阁的莫秋。

    而原本绝望的十二，慢慢抬起了头，看向了身后的卓不凡跟断星河。

    二人面带微笑的看着他，断星河笑道：“我就说嘛，以我的分量，接下丙级任务完全没问题。”

    “你不吹会死？”卓不凡毫不客气地打击道。

    “傻看着干嘛？跟我走吧，带你去杀人！”

    卓不凡抄着双手看向十二说道。

    这句话，是之前十二对他们说的，现在，卓不凡反过来，再次对十二说道。

    十二听后，眼中泪花，滚滚而流。

第四十六章 又遇老奸商

    悬赏目标：欧阳傲

    悬赏金额：三十万两灵石

    目标修为：神魂四重

    目标体质：狂血霸体

    炼体功法：六转狂血功，目标修为在第三转

    主修功法：燃血神功。靠着燃烧自己的血液提升战力的一种邪功，燃烧的血液越多，层次越高，战力就越强。

    致命弱点：修炼此功，需要不断的吸食新鲜血液。练功换血之际，是目标最弱的时候。

    目标情报：欧阳傲，现火云城卫兵统领，曾进入某神秘遗迹，学得《六转狂血功》。因为此功需要不断的吸收新鲜血液来增进功法，所以欧阳傲成为了一名杀人不眨眼的邪人。

    ……

    在看过了悬赏目标的情报之后，卓不凡深深的吐了一口气。

    “装逼装过了！”卓不凡不由自嘲道。

    刚刚还对十二说，要带他去杀人。现在看到了要杀的目标，他突然有种打肿脸充胖子的感觉。

    这个欧阳傲，修炼的功法有些邪门儿。竟然是通过燃烧自己的血液来提升战斗力。

    对此，卓不凡已经是难以想象。

    “老卓，你怎么看？”断星河明显皱着眉头。

    丙级任务，果然超出他的想象。他必须承认，刚刚他也装逼过头。

    “还能怎么办，硬着头皮上吧！情报上不是说了吗，这欧阳傲有个致命的弱点。”

    卓不凡看着那个致命弱点，上面写的是，欧阳傲在换血练功的时候，是最虚弱的时候，也是他们唯一能够击败欧阳傲的机会。

    “初八，初九！多谢你们二人能站出来鼎力相助。你们的心意我领了，欧阳傲，我一个人去就行了。”

    十二突然站起身对卓不凡跟断星河说道。

    结果他话刚一说完，就被断星河一拳敲在了脑壳上。

    “臭小子，你一个人去，去送死吗？”

    卓不凡也说道：“我们不全是在帮你，这个任务有三十万的赏金，这才是重点。”

    “没错，我们是为了钱，不是为了你小子。”

    “可是，欧阳傲不是你们能对付的。”十二急忙说道。

    “谁说不能？他刚刚与初三前辈大战一场，即便不死也身受重伤。现在是他虚弱的时候，他一定会想办法换血练功。”

    “在最虚弱的时候换血练功，我想我们三个联手，还不能干掉他吗？”

    卓不凡的分析，令十二眼前一亮。别说十二，就连断星河都对卓不凡刮目相看。

    因为他完全就没有这么思考过，只是脑子一热，就跟了过来。

    十二听后，眼中也是突然燃起了希望之火。他本来就是抱着必死之心接下的欧阳傲的任务。

    可是听了卓不凡的分析之后，他突然觉得，三人联手，真的能够杀了欧阳傲。

    卓不凡不是脑子一热就跟了过来，他是经过了十分冷静的分析。

    “初八，你……”

    十二没有多说什么，他对于卓不凡的钦佩，油然而生。

    或许卓不凡的修为不高，但是他那种生死攸关之际还能保持的冷静分析能力，绝对不是常人能够企及的。

    “行了，上岸之后，我们开始收集目标的资料吧！我可不希望又出现上次的那种情况，情报若是错误，我们只能白死一趟。”

    卓不凡对断星河跟十二说道。

    “白死一趟？难道我们还能死几次吗？一次就完蛋了。”断星河说道。

    对此，卓不凡只是微微一笑，不做解释。

    很快，三人上了海岸，进入陆地，开始往目标地点赶去。

    苏红姐给的目标位置，好巧不巧，就在火云城。而目标人物欧阳傲，不是什么山贼海盗，正是火云城的城卫统领之一。

    到了火云城之后，三人先找了一家客栈住下，然后就开始分散收集目标情报。

    “老断，你跟着他，别让他做傻子才干的事儿。”

    卓不凡将十二交给了断星河，随后他独自一人开始收集情报。

    走在阳光普照的大街上，人山人海，川流不息。

    卓不凡几次路过了九月楼的符宝店，最后他站在了符宝店外面，拿出了那只黑色的海螺，沟通了初十的神魂，联系道。

    “初十前辈，我现在在你们符宝店之外，可否一见？”

    没过一会儿，初十真的回答道：“是你啊，我刚完成任务，现在在落霞城，有事吗？”

    “哦，没事，我就随便问问而已，那再见。”卓不凡连忙关掉了那传音螺。

    有了这传音螺，还真是方便，哪怕是在千里之外，也能够随时联系。

    卓不凡本想到九月楼去打听打听欧阳傲的情报，毕竟九月楼的大本营就在这火云城。

    可是月楼之间的情报，只能由相关人员负责传递。一般来说，是不允许串门儿的。

    卓不凡想要找初十帮忙，可惜初十不在。

    没办法，卓不凡只能另寻他法。

    “嘿，老弟，咱们又见面了。”

    就在卓不凡准备离去的时候，突然背后传来了一道熟悉的声音。

    卓不凡一听，头也不回的拔腿就走。

    “喂喂喂，老弟，怎么见了哥哥，就像见到大魔头似的。”

    卓不凡黑着脸，转过身，看向了背后的那个奸商。

    没错，这个突然冒出来的家伙，正是奸商楚慕白。

    “怎么到哪儿都能遇到你？对不起啊，我现在还有事，就不跟你嗦了。你家的东西，我不买。”

    卓不凡猜到，这奸商找到自己肯定不怀好意，所以准备拔腿就撤。

    然而楚慕白一听，笑道：“情报也不买吗？”

    此言一出，卓不凡原本迈出的脚突然停了下来。

    “我不知道你在说什么。”

    “呵呵，你这小样儿还想瞒我，八月楼的吧？”

    卓不凡再次僵直在了原地。

    “跟我走！”卓不凡静默片刻后，突然对那奸商楚暮白说道。

    “去哪儿？”

    “别废话，给我走。”

    卓不凡一把抓住了楚慕白，然后把他拉到了附近的一个无人小巷。

    “小子，你把我拉到这种地方干嘛？你想吃我豆腐。”

    “少来这一套，说，你怎么知道的？”卓不凡之所以把楚慕白带到这儿，就是因为外面人多嘴杂。

    这老奸商知道的太多，必须让他闭嘴。

    然而老奸商听后，却是微微一笑，说道：“所以说四季山河的家伙都是这么自以为是，穿着一身杀手套装，生怕别人看不出你是杀手？”

    “如今正值秋季，是秋季堂活动的时期。秋季堂的七、八、九、三座月楼。其中七月楼在五百里外的天香城。九月楼在这火云城。而八月楼常年在海上飘着。”

    “你站在是九月楼面前，踌躇不进，显然不是九月楼的人，除了八月楼还会是其他什么月楼的人呢？”

    楚慕白的分析，让卓不凡内心暗暗震惊。

    这老奸商知道得比自己想象得还要多。

    “诶诶诶，别一副紧张兮兮的样子。我们是什么关系，我们可是情深似海的生意伙伴。”

    “你看，我把我生命中最重要的千邪剑都当给你了，它就相当于人质。我如果敢乱说一个字，你就把它扔进大海行了吧？”

    卓不凡看着楚慕白的滔滔不绝，他是越来越看不懂这个奸商。或者说，跟这个奸商越是接触，越是发现他身上充满了秘密。

    卓不凡突然有种可怕的感觉，这个奸商，或许已经知道了自己的秘密。

    这家伙连自己是八月楼的人都知道，他又怎么不知道，那把鸦羽刀，是乌鸦道人的法宝呢？

    知道了乌鸦道人，又怎么会不知道乌鸦道人偷走了玄帝宝藏。

    或许这家伙连背上藏着的那张功法皮卷都已经知道。

    “这家伙，到底想要干什么？”

    ……

第四十七章 我做诱饵【求收藏】

    种种迹象表明，楚慕白不是一个普通的黑商。

    是友是敌？是好是坏？卓不凡内心不敢确定。

    他来到这个世界之后，见到过面容随和，却满腹诡计的恶人。也见过天生狡猾，却肝胆义气的兄弟。

    但是对于楚慕白，他真的无法区分是好是坏，因为他完全看不透。

    可如果真要让自己来细数楚慕白身上的恶迹的话，这家伙除了老奸巨猾了一点儿，似乎也没那么坏。

    “老弟，别这么低防着我，我可是你们四季山河的常客。很多‘日生’都会来我这儿打听消息。”

    “你还别不信，我昨天才跟九月楼的楼主去妓，不，是去酒楼喝了酒。”

    “你刚刚是不是想说妓院？”卓不凡白了他一眼说道。

    “诶，别乱说，刚刚那是口误，酒楼，我说的是酒楼。”

    “你带九月楼主去妓院？我怎么听着这么不信呢？”卓不凡已经把楚慕白口中的酒楼默认成了妓院。

    “都说了是酒楼啊！而且就算是去妓院，我们也只是去喝酒，绝对没有找一群姑娘陪我们跳舞洗澡，一同双修。”

    卓不凡一听，伸出右手扶了扶额头，他已经懒得吐槽。

    “你能不能别什么都不打自招吗？”

    “妓院，呸呸呸，问题不在那儿行吗，现在我跟你讨论的是情报的问题。你到底想不想要？”

    看楚慕白一脸诚恳的模样，卓不凡决定还是问问。

    “那我问你，你知道修炼‘燃血神功’的人有什么弱点吗？”卓不凡问道。

    “燃血神功？你们要杀欧阳傲！”

    “噗！”卓不凡险些吐血，没想到这楚慕白瞬间就猜出来了他的刺杀目标。

    “完蛋了，这家伙万一跟那欧阳傲认识的话，我岂不是暴露了？卓不凡你个傻逼，真是个大傻逼。”卓不凡立马指责道。

    “那小子前几天还跟我一块儿喝花酒呢！没想到被四季山河给盯上了啊！”

    “靠靠靠，这家伙真的认识，怎么办？”卓不凡内心慌了，想什么来什么，没想到楚慕白跟那欧阳傲竟然真的认识。

    “当我没问，我走了。”

    不能再继续跟这家伙说下去，否则的话卓不凡凡是全都不打自招。

    “诶诶诶，你去哪儿，不要情报吗？想杀欧阳傲还不容易，给我五十万，我帮你们杀了。”

    “滚蛋，五万灵石，杀不杀？”

    “这次真不能讲价，五十万，这才配得上欧阳傲的那条狗命。”

    “你少来，我们八月楼的赏金才三十万。”

    “那是因为剩下的二十万全都进了你们八月楼的财库里面。”

    卓不凡一听，愣了一下，有种恍然大明白的感觉。

    “等一等，欧阳傲不是你朋友吗？你竟然还想杀了他？”卓不凡看着楚慕白说道。

    “谁说他是我朋友？一起逛妓院，呸，一起喝酒就是朋友吗？一条狗命而已，给我五十万，帮你们宰了他。”

    楚慕白这家伙，卓不凡已经不知道他说的那一句话是真，哪一句话是假。

    “算了，你只要不阻挠我们就已经十分感激。这个人，我们自己杀。”卓不凡说道。

    而楚慕白一听，看了看卓不凡一眼，随后“啧啧啧”的笑道。

    “就凭你们？欧阳傲那家伙闭着一只眼就能把你们像老鼠一样逗着玩儿。”

    “这就不用你操心了，管好你自己。记住，我的背后，是八月楼，是四季山河。”卓不凡为了以防楚慕白跑去给那欧阳傲通风报信，于是威胁道。

    “小子，你找死我可不拦着，可你别把我的千邪剑给弄丢了。”

    “这样吧，我告诉你一个可以杀了欧阳傲的办法，你给我一千灵石。”楚慕白对卓不凡说道。

    “成交！”这一次，卓不凡甚至连价都没讲，直接答应道。

    “痛快！那你记住了，欧阳傲那家伙的狂血霸体，成阶段性的开启。他现在一共能够开启到第三重。越到后期，他就越强悍。”

    “所以，你们如果想要干掉他的话，发挥你们的刺客之道，在他燃烧第一重血之前，就干掉他。”

    “当然，神魂四重天的强者，你们想要埋伏偷袭的话，基本上不可能。至于你们有什么计划，那就要看你们有没有那个能力了。”

    楚慕白的话，听上去没什么用，但是却给了卓不凡很多提示。

    想要杀了欧阳傲的最佳时机，就是在他动手之前。绝对不能拖到他燃烧第三重血。

    “那好吧，虽然没什么用，不过好歹也是一个情报。”

    卓不凡对楚慕白说道。

    “对了，你跟九月楼主去的那家妓院叫什么名字？贵不贵？”

    “嘿嘿，叫百香苑，最便宜的姑娘也要三百两。老弟你去吗，下次带上你。”楚慕白露出了一脸老色相的模样，嘿嘿嘿的看着卓不凡。

    “切，老流氓，还说你去的不是妓院。”

    卓不凡诈了一下那楚慕白，随后他得意的离去。

    得知这个情报之后，卓不凡回到了客栈与断星河跟十二集合。

    从断星河口中得知，十二一天下来魂不守舍，基本上没有打听到有什么有用的情报。

    “我有一个发现。”断星河一本正经的说道。

    “什么发现？”卓不凡问。

    “那欧阳傲向城主请了病假，卧病在家。”断星河打听的这个消息，表明那欧阳傲的确是受到了重创，不得不回家休养。

    “那我们的机会来了。欧阳傲显然受了伤，他需要尽快的恢复，所以肯定会想办法吸食活人血液来修炼功法。”

    “请报上也说了，那欧阳傲在换血的时候，是最为削弱的。”

    “所以我决定，以我作为诱饵。等他吸我血练功的时候，你们二人联手干他。”

    卓不凡说出了自己的计谋。可是他刚说完，断星河与十二就同时反对道。

    “不行，老卓，这样来你太危险了。那家伙可是一个会吸血的怪物，你不能拿自己的小命开玩笑。”

    “就是啊初八，要做诱饵的话，我来做。只要能够杀了那畜生，让我做什么都行。”

    “你跟初九联起手来，战力更高。就让我作为诱饵，你跟初九负责刺杀。”

    十二不愿意让卓不凡冒险，毕竟他们做的已经够多了，自己不想再亏欠他们二人。

    此次一战，十二已经抱着必死之心。如果能够用自己的命换欧阳傲的一条命，那也值得了。

    只不过，十二的话，根本就没有得到卓不凡的在意。

    “别跟我废话，我作为诱饵，自然有我自己的打算。你以为做诱饵是去送死吗？”

    “做诱饵不但要赢得那欧阳傲的信任，而且修为还不能太高，最重要的是，危急关头还要保持冷静，给埋伏的人发信号。否则时机错过，诱饵就白死了。”

    “这个任务相当的艰巨，我严重怀疑你们两个的能力，所以这个任务只能由我来。”

    “还有，这么重要的任务，结束之后，我要分十五万灵石。你们没意见吧？”卓不凡一番话，说得断星河与十二哑口无言。

    “十五万，会不会多了点儿啊？”断星河嘟囔道。

    “你有意见？那你来，你来做诱饵。”卓不凡开玩笑的对断星河说道。

    “呵呵呵，算了算了，这么艰巨的任务，还是交给老卓你来完成为好，十五万就十五万。老卓你放心去吧，要是不小心死了的话，那十五万我就帮你继承了。”

    卓不凡一听，白了他一眼。二人说说笑笑，打打闹闹，看在十二眼中，一阵感动。

第四十八章 你这血“有毒”【求收藏】

    “存档！”

    卓不凡带着断星河他们，站在一座古老宅院外面。

    在这座漆黑，脏乱，杂草丛生的宅院内，正是他们的任务目标，欧阳傲。

    马上要面对大boss了，及时存档很重要，这已经成为了卓不凡的条件反射。

    “你这是什么？”

    卓不凡看向了一旁的断星河，今晚他换了一身套装。

    灰白色的皮衣加一件褐色长裤，肩上还披着一件外黑内红的披风。两只小铠肩像两根小翅膀一样支了出来，看上去十分的怪异。

    “嘿嘿，这是飞鹰套装，花了我五百灵石。一套三重符宝，可以增强我的身法。最重要的是，它能进行短距离的飞行。”

    “这目标有些强大，打不过的话至少要跑得掉才行。”

    断星河专门买来这一套符宝装备，目的就是为了逃跑。卓不凡忍不住白了他一眼。

    “行了，按照计划，你们两个在院子外等待我的指令。把你们的传音螺都给我戴在耳边。”

    卓不凡与断星河他们用传音螺进行联系。

    二人听后，各自拿出了属于自己的传音螺。随后卓不凡深呼吸了一口气，然后跳进了宅院内。

    庭院内，长满了杂草，像是很多年没有人居住过一般。

    就在这时候，卓不凡突然看到不远处的东厢房，有一间屋子内传来了忽明忽暗的红光。

    “果然在练功。”

    卓不凡看到这种情况，开始慢慢的朝着那间房移动。

    来到了那房门外，透过破碎的窗户纸，卓不凡看到了令他惊悍的一幕。

    在房间内，一名上唇长满了胡子的中年男子，七窍流血，端坐在床上。

    从他身上，散发出了滚滚血红色的气息，如云如雾一般缭绕。

    七窍流血的面孔，加上忽明忽暗的光芒，看上去令人毛骨悚然。

    “他就是欧阳傲？”卓不凡眼睛眯成了一条缝儿。

    在确定了目标人物之后，他拿起了无影弩，开始凝聚死气在箭巢上。

    结果他刚一运气，突然屋内的欧阳傲瞬间察觉。

    “谁？”

    “遭了！”卓不凡刚一转身准备跑，结果从那屋子里面，飞出了一只带着铁索的铁爪。

    那是欧阳傲的符宝武器，飞索血爪！

    那飞索血爪像是长了眼睛一般，噗的一声抓住了卓不凡的左边肩膀。

    刀尖般的铁爪，直接刺穿卓不凡的皮肤，抓住了他的锁骨。然后猛的一把将他往后一扯。

    卓不凡只感觉到左肩传来一阵撕裂的剧痛，下一秒他整个人倒飞了出去，直接砸破了木窗，砰地一声落在了屋内，倒在那欧阳傲的面前。

    “咳咳咳！”

    卓不凡被这一爪，给害得不轻，痛得他撕心裂肺。

    再看欧阳傲，看到地上躺着的卓不凡，眼中闪过一丝恶魔般的可怕神色。

    “又是四季山河的走狗，看来火云城呆不得了。”

    “来得正好，就用你的血，来治疗老夫身上的伤势。”

    那欧阳傲话音一落，用那飞索血爪将卓不凡提了起来。卓不凡这才看到，那飞索血爪不单单是那欧阳傲的符宝武器，它同时还是那欧阳傲的一只右手。

    整只铁爪从欧阳傲的右手腕儿断开，然后飞射而出。

    “机械手，要不要这么高科技？”

    卓不凡来不及吐槽了，因为欧阳傲已经开始发功，准备吸卓不凡的血。

    “噗噗噗噗噗……”

    被吊起来的卓不凡，皮肤上突然绽开一道一道的伤口，就像是被一把无形的刀一刀一刀的划开。

    鲜血从他的伤口中流了出来，然后朝着那欧阳傲身上汇聚。

    两人之间，架起了一根一根血色的虹桥，千丝万缕的血线交织着，汇聚到了那欧阳傲的身上。

    “差不多了，要不要喊人？”

    卓不凡从始至终没有叫一声，因为他要保持冷静，给断星河他们发信号。

    可就在这时候，突然那欧阳傲反倒是先叫了起来。

    “啊啊啊……”

    “怎么回事，怎么回事？你这血，你这血有毒？”

    欧阳傲大喊大叫，原本卓不凡流向他体内的血，竟然反过来吞噬它的血液。

    如果说欧阳傲的血是恶狗，那么卓不凡的血简直就是贪婪的饕餮。

    一开始是欧阳傲在吞噬卓不凡的鲜血，结果而今反了过来，卓不凡的血竟然开始吞噬者那欧阳傲体内的血液。

    卓不凡能够明显的感受到，自己的血液在一口一口的吞噬着欧阳傲的血。对它来说，那不是同类，而是食物。

    没错，欧阳傲的血对于卓不凡的血来讲，就是食物，是补品。

    “该死，给我松开，松开！”

    欧阳傲想要摆脱卓不凡，可是他主动释放的血色虹桥已经建立，除非将目标生物的血全部吸干，否则是不可能摆脱得。

    “这是什么东西，燃血神功？”

    卓不凡在享受着吞噬欧阳傲血液的畅快感，他站在空中，闭目养神。竟然从吞噬的血液中感悟出了欧阳傲修炼过的燃血神功。

    “怎么回事？我的一些经脉，竟然在跳动。”

    卓不凡惊奇的发现，在吞噬了欧阳傲的血液之后，他体内的一些经脉，竟然在蠢蠢欲动。

    卓不凡干脆顺着那些经脉的跳动，开始运转体内的生死玄气。

    结果他神奇的发现，自己体内的血液，竟然开始热血澎湃的沸腾了起来。

    而且不仅仅是沸腾，更像是在燃烧。

    他整个人，浑身变得通红，就像是在蒸桑拿一般，浑身上下，散发着滚滚蒸汽。在他的体表外面，竟然还隐隐有红光弥漫。

    正在被吸血的欧阳傲，在看到这一幕之后，傻眼了。

    他整个人，已经快被吸成了人干，两只眼睛都快从那骷髅眼中掉下来。

    “燃血神功，我的燃血神功？你到底是谁，到底是什么人？不，不，不……”

    欧阳傲伸出手朝着卓不凡抓去，那只手，变得极其干枯，血色全无。

    再看卓不凡，就像一只快要爆炸的炼丹炉。

    “窝草，这就是力量的感觉吗，我感觉我无敌了，我无敌了。”

    卓不凡傻乐着，这是他来到这个世界后，第一次如此的兴奋。

    他竟然莫名其妙的学会，不应该是掌握了燃血神功。

    要知道，修炼燃血神功的经脉是卓不凡的体质所没有的，可是自己的生死玄体，竟然会自动的理解然后推演出用生死玄体修炼出来的燃血神功。

    “燃爆了！”

    卓不凡内心狂呼着，他没想到，自己的血液，竟然还有这样的能力。

    一直以来，他都在为自创功法而无比的烦恼。

    可是现如今，他不需要再苦思冥想了，因为他的血液，能够帮助他得到任何自己想得到的功法。

    “哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    卓不凡在放肆的大笑着，而他面前的那个欧阳傲，早已经被吸成了人干。整个人变成一具枯骨，坐在床上，一命呜呼。

    “老卓，老卓？你小子疯了吗？老卓？”

    “不好，快进去，老卓快被那欧阳傲折磨疯了。”

    通过传音螺，断星河他们听到了卓不凡那疯猪般的大笑声。

    等他们冲进了院子，冲进了房间，却是看到，欧阳傲变成了一具人干躺在了床上。

    而卓不凡，已经恢复成了原样，站在地上，脸上露出谁也看不明白的笑容。

    “小子，你到底是谁，你到底是谁？”

    认识魂不灭，欧阳傲的神魂还没来得及飞出体外，就已经被断星河及时捕获，收进了化魂瓶内。

    动作倒是一气呵成，可是，这跟计划的完全不一样啊！

    牛逼哄哄的欧阳傲，竟然就莫名其妙的死了。刚刚，到底发生了什么？

    断星河看着卓不凡，发现他依然还在傻乐！

    “呵呵，呵呵，呵呵呵……”

第四十九章 神秘之血【求收藏】

    欧阳傲死了，死得有些莫名其妙。

    唯一知道事情经过的卓不凡，闭口不言。

    “回客栈吧！”

    任务已经完成，卓不凡没有多说，决定回到客栈。

    断星河与十二也没有多问，跟着卓不凡一同回去。

    至于那欧阳傲的尸体，被“十二”砍了头之后，只带走了头颅回去交差。

    回到客栈之后，三人聚在了卓不凡的房间。断星河开始追问卓不凡。

    “老卓，你到底用了什么手段？那欧阳傲怎么变成了一具干尸？”

    “别多问了，其实我也不是很清楚。”

    卓不凡说的也是实话，他本人其实也觉得莫名其妙。原本吸着他血的欧阳傲，竟然反被他的血给吸成了人干。

    “初八，不管怎样，谢谢你。虽然我不能亲手杀了那畜生给初三报仇，但是我能亲手砍下他的头颅，已经满足了我的心愿。”

    十二对于今晚的事情没有多问。他只要结果，结果就是欧阳傲被他亲手剁了脑袋。

    “行了，回去休息吧，明天还要回船上交差。”

    卓不凡说道。

    对此，断星河不再追问，他知道卓不凡不想说的事情，问了也没用。

    就在他起身准备回去的时候，突然卓不凡叫住了断星河。

    “对了老断，借你一滴血可以吗？”

    卓不凡说着，拿出一只白碗，在碗里面倒了一半的清水，然后让断星河将自己的一滴血滴在了碗内。

    “要我血做什么？”

    “没什么，就是想证明某个猜想。”卓不凡说道。

    断星河听后，双眸之中，尽显怀疑的看着卓不凡。

    二人对视了半分钟之后，断星河不再多问，咬破手指，滴了一滴血在水碗中。然后他转身离去。

    “谢了老断，有些事情我现在还不能告诉你，等时机成熟了，再跟你说吧！”

    卓不凡不是不信任断星河，只是现在的他，对于自己的身体都完全不甚了解。有些事情，该瞒着还是要瞒着。

    等到断星河与十二离去之后，卓不凡看着桌上的那碗血水，然后眯着眼说道。

    “试一试！”

    卓不凡之所以要让留断星河一滴血，其实是想要验证自己的一个猜想。

    他咬破手指，指肚渗出了一丝鲜血。

    随后卓不凡将手指放在了那滴了断星河血液的水碗之中。

    当自己的血液与断星河的血液触碰的那一刹那，卓不凡那脑子突然灵光一闪。

    脑海之中，不由自主的多出了两套功法的修炼方式。

    “流星剑法，斗转星移功？”

    卓不凡大为震惊，他体内的一些经脉开始忍不住跳动了起来。

    卓不凡按耐住自己内心激动地情绪。

    他没想到，只是血液的接触，他就轻易的学到了断星河的功法。

    “试试‘移星换影’。”

    断星河的功法，卓不凡最羡慕的当然是“移星换影”。

    那是《斗转星移功》的第一式，用卓不凡的理解来说，那就是“闪现”。

    断星河曾经在卓不凡面前很N瑟的表演过，那个时候，卓不凡对这招的羡慕之色，可谓是溢于言表。

    可是“移星换影”，是只有拥有星辰灵体的人才能修炼的。

    也就是说，这么飘逸的招式，除了星辰灵体的修炼者之外，其它的人只能羡慕。

    然而卓不凡的神秘体质，却让他轻易地掌握了这“移星换影”的功夫。

    只见卓不凡开始调动体内的生死玄气，然后按照记忆中的经脉走向进行流动。

    “换！”

    卓不凡话音一落，突然整个人开始变得虚幻了起来。他将念头集中在了自己想要转移的位置。

    下一秒，整个人瞬间出现在了目标位置上。至于原本站着的地方，只留下了一道黑色的残影。

    回头看着自己残影的消失，卓不凡脸上露出了难以言喻的兴奋之色。

    他的猜测是正确的，自己的血一旦触碰到别人的血，就能够从他人的血液中，得到对方修炼的功法。

    然后，自己的身体，竟然还会根据得到的信息，自我加以处理，推演出一套适合生死玄体修炼的功法。

    也就是说，卓不凡刚刚展示的那一招移星换影，不是《斗转星移功》里面的招式，而是经过了卓不凡自己身体改进过后的招式。

    看上去很像，但又略有不同。卓不凡的移星换影，看上去更加流畅，速度也很快，几乎是在瞬间完成。

    而断星河的移星换影，有一个穿越的过程，速度上慢了不少。

    也就是说，改版了的移星换影，比原版的还要厉害。

    这个秘密，卓不凡到现在才发现，他感动得都快哭了。

    “我就说嘛，这么牛逼哄哄的生死玄体，上古玄帝创造出来的绝世功法，怎么可能是弱鸡？没想到竟然还有这么牛逼的能力啊！”

    卓不凡终于发现，这生死玄体，本身就是一个巨大的宝库。只要他肯发掘，一定能够找到更多的宝藏。

    “不过，这神秘之血得到的功法，似乎与对方的修为有关。”

    “老断的斗转星移只学会了第一式，所以得到的功法也只有这一式。”

    “从欧阳傲那儿学会的燃血神功，加以修改之后，更是没有了层次之分。只有一个燃血的状态。在燃血状态之下，我的力量，速度，恢复力的能得到数倍的提升。”

    “不管怎样，我现在也有属于自己的功法招式了。”

    ……

    “试试流星剑法！”

    卓不凡唤出千邪剑，开始在屋内施展流星剑法。

    他见过断星河施展流星剑法，断星河目前学会的流星剑法只有两招，一招“星垂平野”，一招“剑去流星”。

    断星河施展的“星垂平野”，是一招横向的劈砍，能够释放出强大的剑气，横扫千军。

    而他施展的“剑去流星”，是一招能够对直线方向的敌人产生强大杀伤力的技能。

    但是，经过了卓不凡体质的改变之后，“星垂平野”与“剑去流星”这两招，被融合成了一招。

    第一式的“星垂平野”，成为了绕着自己旋转一周的强大剑气。

    第二式的“剑去流星”倒没什么变化。

    组合在一起，就是扫荡一圈之后，一剑飞出斩杀敌人。这一招，攻防一体，算是改进得相当好的招式。

    卓不凡的血，不但能够读取对方学得的功法，还能够改进成更加强大的招式。

    这能力，终于让卓不凡觉得，自己成了一个有“金手指”的男主角！

    “阿勒，怎么流泪了？激动的么？”

    ……

第五十章 莫秋姐，借你一滴血

    第二天一大早，卓不凡他们便启程离开了火云城。

    两天之后，三人回到八月楼，拿着欧阳傲的首级交了差。

    当他们回到船上的时候，还引起了不小的轰动。就连八月楼的楼主，都站在了三楼外的走廊上，迎接他们凯旋归来。

    “恭喜你们，活着回来。去账房结账吧！”

    对于卓不凡他们的归来，苏红姐倒是显得很淡定。

    十二听后，朝着苏红低头说道：“对不起，苏红姐。之前是我太过分了。”

    之前十二为了接受任务，险些对苏红姐大打出手。

    还好这位大姐大，胸大气量更大，没有与十二追究。

    随后三人前往账房，领了赏金，按照之前的约定，卓不凡得十五万，断星河跟十二各得七万五。

    这次的任务，他们二人连酱油都没有来得及打就结束了。可以说功劳完全是卓不凡一人的。

    “老卓，接下来干什么？继续任务吗？”

    “不了，我想休息一段时间。最近有不少的收获，需要好好归纳归纳。”卓不凡回答道。

    “那好吧，我也要认认真真的研究研究斗转星移功法。”

    断星河说完，回到了自己的房间，开始苦练斗转星移功法。

    至于十二，替初三报仇之后，释怀了很多。也决定闭关苦练。

    看到二人都在闭关苦练，卓不凡也不能闲着。

    神秘之血带来的兴奋感意犹未尽，卓不凡突然有了一个大胆的想法。

    他再一次来到了二楼的藏经阁，见到了已经快七天未见的莫秋姐。

    当莫秋看到卓不凡的时候，眯着眼忙问道：“小弟弟，你可算回来了。你不在的这几天，姐姐想你呢！”

    “是吗，多谢莫秋姐的牵挂。”卓不凡知道，这位莫秋姐很不简单。

    所以，他今天来的目的就是，借血。

    他很想看看，这位莫秋姐修炼的，是怎样厉害的功法。要是自己能够学会的话，那岂不是跟她一样厉害？

    “今天又来练功吗？怎么样，自创的功法，有没有新的思路。”

    莫秋手拿团扇，亭亭玉立，站在了卓不凡面前。

    嗅着她身上散发出来的特有的芬芳，卓不凡内心觉得十分的安逸。

    “嗯，有了一点儿思路。所以我才来找莫秋姐。”

    “找我？姐姐能帮你做什么？”莫秋两只眼睛眯得像月牙弯弯，平易近人的模样，让人忍不住亲近。

    “那我就直说了，莫秋姐，我想借你一滴血。”

    此言一出，莫秋的脸色没有任何的变化，但是却没有第一时间回答卓不凡。

    她看上去一脸的无所谓，但是却比任何人都要警觉，哪怕是面对像卓不凡这样修为很弱的人。

    “你要姐姐的血做什么？让姐姐流血，你忍心吗？”

    听着莫秋那略有些发嗲的声音，卓不凡差一点儿就被那可爱的声音给沦陷。

    “姐姐怕痛，除非你告诉姐姐要做什么。不然姐姐没有足够的勇气。”

    “我就是随便说说，姐姐要是不愿意就算了。”

    没骨气的卓不凡，还是沦陷了。

    莫秋的发嗲不是那种让人腻得慌的感觉，而是真的会让人很心疼，不忍心伤害他。

    结果就在卓不凡都准备放弃的时候，莫秋突然伸出了纤纤玉手，再伸出她那修长白皙的食指。

    只见她微微吹了一口气，一道细微的风刃划过指肚，在那指肚上，慢慢出现了一丝丝的血珠。

    她逼了一滴血流了出来。那滴血从她那玉指上落下，却是漂浮在了空中。

    “这还是姐姐第一次为一个男人流血呢？世人说的处女血，是这个吗？”

    莫秋冷不丁的一句话，险些让卓不凡被自己的口水给呛死。

    “咳咳，咳咳咳……”

    “莫秋姐，处女血不是这个。你应该是理解错了。”卓不凡羞红着脸。

    跟一个看上去人畜无害的美女姐姐说这个，羞耻度已然爆表。

    卓不凡发现自己的那张老脸快被烧红，赶紧拿着莫秋的那一滴血离去。

    “莫秋姐，多谢了。

    也没有跟莫秋解释那滴血的用法，卓不凡捧起那滴血，仓皇而逃。

    看到卓不凡慌慌张张离去的样子，莫秋忍不住嫣然一笑，而且是笑出了声。

    不过，笑过之后，莫秋却很快恢复到了那面无表情的容颜。

    “要我的血，这个小家伙，是要做什么坏事呢？”

    ……

    “存档！”

    卓不凡拿着莫秋的一滴血，赶紧跑回了自己的房间。关上房门的第一件事，就是存档。

    至于要做什么坏事……

    嘿嘿嘿！

    卓不凡当然是要用自己那拥有特异功能的血，来完美复制莫秋修炼的功法。

    看着眼前漂浮的那一滴，微微一嗅，感觉那滴血都带着莫秋身上的那种独特的芬芳。

    “不知道莫秋姐修炼的是什么功法，好紧张啊！”

    卓不凡感觉，自己马上就要窥探到莫秋的秘密了。

    莫秋，这个八月楼上，最神秘的女人，比八月楼主还要神秘。

    她的秘密，将用这一滴血来验证。

    嗤！

    卓不凡咬破手指，细密的血珠开始从他右手食指的指肚冒了出来。

    然后，他伸出手指，慢慢的朝着空中漂浮着的那滴血触碰而去。

    随着手指不断的靠近，卓不凡的心跳也越来越快。

    那可是莫秋的血，自己要是随便学个一两招，那也足够牛逼了。

    当卓不凡的手指与莫秋的血触碰的那一刹那，就好似彗星撞地球，轰隆隆！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    下一秒，卓不凡只听到耳边传来一阵的嗡鸣，就好像是有成千上万只蚊子在他耳边吵闹。

    这种声音，持续了好久，就像是一个漫不经心走在路上的人，突然身旁落下了手榴弹，震得整个大脑跟耳朵瞬间宕机，都只有一种声音。

    轰！

    极其可怕的耳鸣之后，卓不凡大脑一颤，两眼一黑。

    他仿佛看到了一棵树，一颗金光灿烂的树。金色的落叶遍布大地，叶子飞旋这从空中落下。

    叶黄叶枯，叶败叶落！

    “噗！”

    一口血猛地从卓不凡嘴里喷了出来。

    “该死！这滴血，我现在的体质，还受不了。”

    卓不凡想要后悔，已经来不及了。就跟那欧阳傲想要吞噬他的血，结果反被他血给吞噬是一个道理。

    莫秋的那一滴血进入了卓不凡的身体。但是，仅仅一滴血，却占领了卓不凡身体的主动权。

    进入卓不凡身体的刹那，卓不凡的血液就开始分化，经脉开始断裂，能量开始汹涌翻滚开始反抗。

    不是莫秋要害他，而是莫秋的那一滴血，以卓不凡现在的体质，根本承受不了。

    “噗！”

    又是一口老血喷出，卓不凡感觉自己的身体已经快要崩溃。

    “该死，我这算是自己作死吗？”

    卓不凡必须承认，自己这次装逼装大了。他的血并不是万能的，不是谁的血都能承受的住。

    莫秋的一滴血，看上去只有一滴，但对现在的他来讲，那就是汪洋大海。

    而他这小小的一片池塘，又怎么承受的住汪洋大海的惊涛骇浪！

    “呵呵，不作死，就不会死！”

    卓不凡已经压制不住那狂风暴雨，他默默地闭上了眼。

    “砰……”

    一声巨响，瞬间爆炸。卓不凡，爆体而亡！

第五十一章 季末考核【改动】

    随着一声剧烈的炸响，整个八月楼一半的船体瞬间爆炸，炸开了一个巨大的窟窿。

    “怎么了？有敌人入侵？”

    “准备应敌。”

    “不是敌人入侵，是船体内部发出来的爆炸。”

    那声巨大的爆炸声，惊得船上的人措手不及。把这航母级别的八月楼船，都炸得险些倾覆。

    这还是八月楼建立以来，第一次遭受到如此大的打击。所有人都以为是敌袭。

    而在二楼藏经阁的莫秋，几乎是第一时间，感受到了这场爆炸的能量中，有自己的能量波动。

    那一瞬间，她突然反应了过来，不由得俏眉紧皱。

    “不好，这小弟弟，玩儿火了？”

    ……

    卓不凡起止是玩儿火，他完全是在作死！

    这是卓不凡到这个世界，第一次自己作死而亡。

    他以为凭借自己的血，能够完美复制出莫秋修炼的功法。

    但是他忘了，自己现在的体质，还太弱，修为也太弱。

    “不过话说回来……这莫秋姐到底有多强？为何我连她的一滴血都承受不了？”

    卓不凡承认自己体质还很弱，毕竟只是九转生死决的第一转。

    可是，他连欧阳傲全身的血都能轻松承受得住，为何莫秋的一滴血就让他爆体而亡。

    这倒让卓不凡证明了一件事，莫秋，很强，而且强得离谱。

    他感觉，莫秋的修为不弱于八月楼主，甚至在八月楼主之上。

    可是八月楼最强的，不应该是楼主吗？

    “还好我及时存了档，否则这要读档的话，还要回到刺杀欧阳傲之前。”

    卓不凡看着自己面前的那扇读档门说道。

    读档门上写着“八月楼船”！

    是他刚刚进自己的房间之后，第一时间存的档。及时存档，这是个很好的习惯。

    因为卓不凡不知道自己什么时候会莫名其妙的死亡，就比如这一次，自己作死，而且是死得最彻底的一次，爆体而亡，肉体连渣都不剩。

    ……

    “读档！”

    虽然死得有些憋屈，不过这一次卓不凡倒没有动怒。只怪自己太天真。

    他读档重生，回到了刚进入房间之前。

    眼前的画面重新浮现在他面前，房间还是干干净净，没有爆炸成一片狼藉。

    而他掌心上，还漂浮着莫秋的那一滴血。

    卓不凡坐了下来，盯着那滴血，甚至有些不敢再靠近。

    “这莫秋姐，到底是什么人？在四季山河，比楼主还强的人物，好像只有堂主跟圣主。”

    可是如此重量级的人物，又怎么可能呆在八月楼。

    要知道四季山河十二座月楼，八月楼的综合实力只能排名到下游。

    “除了莫秋姐之外，那个苏红姐也一样。她们二人，似乎是一类的人物。”

    莫秋与苏红，二女都是风华绝代的人物。都是卓不凡不能承受其一滴之血的强大存在。

    看着眼前的这滴血，卓不凡只能遗憾地叹了口气。他用一只小瓷瓶将那滴血收藏了起来，只盼今后有机会的话再使用。

    现在的卓不凡，炼体功法孩子在第一转停留。而他的神魂能力，也只停留在第一重。

    “看来，要想办法提升修为了。”

    神秘之血的能力已经开发出来，现在卓不凡要做的，就是提升自己的修为。

    不过，他的《九转生死决》比较特殊，在八月楼船修炼的话很不安全。

    所以卓不凡选择，提升自己的神魂修为。

    修炼神魂，有专门的修炼室。

    他来到八月楼第三层的修炼室，在过道上，碰到了平日间居住在第三层的八月楼主。

    这八月楼的三位大能，苏红姐住在第一层的任务大堂，莫秋姐住在第二层的藏经阁，至于八月楼主，就住在第三层。

    当卓不凡看到八月楼主后，连忙低头行礼道：“见过楼主。”

    这位八月楼主，平日间就穿一身白色风衣，带着一只白色面具，没人知道他的真面目是什么，只是能听出，他的声音很是沧桑。

    “初八，来修炼室？”

    “对，我想在神魂修炼方面，有所突破。”

    “嗯，很不错。很有上进心。不过闭关时间别太长了。再过半个月，整个秋季就结束了。我们秋季堂的活动时间也随之结束。”

    “在结束之前，会有一场季末考核，别错过了。”

    八月楼主对卓不凡轻声说道，他的语气尽显沧桑。

    这四季山河，是按照四个季度分别活动。

    在春季，就是春季堂的活动时间，春季堂的三座月楼分别是，一月楼，二月楼，三月楼。

    在夏季，就是夏季堂的活动时间，夏季堂的三座月楼则是，四月楼，五月楼，六月楼。

    而秋季，则是秋季堂的活动时间，秋季堂的三座月楼分别是，七月楼，八月楼，九月楼。

    在冬季，则是冬季堂的活动时间，冬季堂的三座月楼分别是，十月楼，冬月楼，腊月楼。

    至于楼主所说的这个季末考核他也了解，就是一场普通的生存考核。在考核上还会有丰厚的奖励。

    参加考核是自愿的，不过大家为了那些奖励，都会尽力一搏。

    “我知道了楼主，放心吧，我不会错过季末考核。”

    卓不凡说完，进入了修炼室，开始进行神魂的修炼。

    八月楼的神魂修炼室，是一间纯白色的小房间。听说这里面的白色材料，使用一种名叫魂白石的材料建造而成。

    这种魂白石，拥有能够牵引神魂的能量。配合一支宁神香，能够让修炼的神魂更加精进。

    神魂本就虚无缥缈，想要修炼缥缈之物，自然要懂得去假存真，虚中妄实。

    神魂九重天，阴神，化形，入阳，神游，元神，夺舍，劫法，六通，阳神。

    阴神，即人体先天之灵。从娘胎里带来的能量。

    阴神本身所携带的能量较低，毕竟是凡胎肉体之灵。

    凡人之躯，不适合修仙，因为修仙后期所带来的能量，是凡人的躯体所不能承受的。所以需要修炼出更强大的体质。

    而同样的，凡人之魂，也不适合修炼。不过凡人之魂却能够不断地强化。

    神魂的修炼，就是从阴神到阳神的修炼。

    神魂九重，也是所有修仙之人必经的九个阶段。

    如今的卓不凡，只能算是开辟出了自己本身就有的阴神。对于神魂的修炼，他甚至还没有入门。

    点上一根宁神香，翻开一本一本的神魂修炼功法摆放在身旁，卓不凡默默地闭上了眼。

    沉静片刻之后，他突然喊了一声。

    “出窍！”

    ……

第五十二章 素女洞玄经

    修炼室内，一片苍白。

    头顶之上，一道天窗。

    因为是在最高的第三层，所以每一间修炼室都有一扇天窗迎接星光灿烂。

    灰黑色的阴魂，在修炼室内显得更加清晰。

    卓不凡第一次清晰的看到自己的神魂，完全就是一团灰色的雾霾。

    没有任何的形状，像云，像雾，像风……

    ……

    “阴神诞于先天之母气，隐而不发，静而不动，一念清灵，魂识未散，如梦如影，其类乎鬼。周天大道，羽化飞升，羸弱阴神，不负其累。故修阴神，化神形，入阳魂，神游天地，超脱凡尘。再定神元，巧夺舍，迎劫法，开六通，达阳神。脱胎换骨，身外有身，聚则成形，散则成气，超脱六界，不在五行……”

    卓不凡拿起面前一部《天照经》，这是老奸商送给他的附赠品。

    属于修炼到“入阳期”的功法。

    而卓不凡现在想要修炼到的是《化形期》，所以这本功法，暂时没什么用。

    不过这段开篇箴言，在很多炼魂的经书秘诀中都有提到。

    里面阐述了修炼神魂的具体过程，已经为何要修炼神魂的缘由。

    之所以要修炼神魂，是因为先天的阴神能力太弱。想要修得大道，羽化飞升，这般羸弱的阴神，是不可能承受得了的。

    卓不凡感受着自己阴神的虚弱。感觉随风一吹，都会飘散。

    这虚弱的阴神，自然不能承受今后的一些灵魂上的冲击。所以修炼是必须的。

    至于修炼神魂的几个阶段，分别是：阴神，化形，入阳，神游，元神，夺舍，劫法，六通，阳神。

    达到最终的阳神境界，便做到了身外有身，聚散不死，超脱六界，不在五行。

    默默再诵读几遍，卓不凡更觉受益匪浅。

    修炼神魂，就像是在虚无的世界当中，打开一扇众妙之门，各种奇妙，只有自知。

    “接下来的阶段，就是化形了吧！”

    卓不凡看着满地的经书，寻找一部能帮助“化形”的炼魂功法。

    所谓的炼魂功法根本不算是功法，更多的算是一种经典密语，或则是禅宗箴言。

    它的目的，是为了让修炼者在某个阶段，做到神魂该由的感悟跟观想。

    说白了，就是用来挺高悟性的。

    因此，炼魂的功法可能是几句简短的话，或者说是一幅深奥的图画，或则是几个看不懂的符号。更甚者，可能就是一篇无字天书。

    与炼体不同，决定炼体高低的可能是功法。功法越强，修炼出来的体质就越强，等级也就越高，今后的成就更高。

    而决定炼魂的，却是人自己，功法绝对不是主要的。

    一些人甚至从来不看炼魂功法，他的神魂境界依旧季节攀升，令人望尘莫及。

    因为他们有着强大的悟性，有时候只是在竹林深处，或则幽静上谷坐上一段时间，自然而然就大彻大悟，神魂的修炼上便直线攀升。

    所谓的炼魂功法，最多只是个辅佐跟指引。

    卓不凡现在完全还没上道，所以他需要一部功法来指引。

    “化形的话，注重的是形意的观想。不知道老奸商给的经书中，有没有合适的。”

    卓不凡在楚慕白给的经书当中四处摸索着，什么《癸水经》《天照经》《太清全书》《神魂宝典》《五时七候经》。

    这些功法似乎都不怎么合适，最后，他的目光落在了一本看上去有些古旧，却保存得很好的经书。

    说它古旧，是因为经书的封面有些破碎，隐约可见经书的名字《素女洞玄经》。

    “咦？这是什么炼魂的功法？”

    卓不凡拿起那本泛黄的经书，握在手中，隐隐感受到了经书上传来的他人残留的能量。

    显然这本经书，常年被人观看，所以经书上都还残留着对方的神魂念头。

    卓不凡猜想，这应该是楚慕白经常观看的经书，毕竟是他的东西。

    对于卓不凡来讲，楚慕白也是一个很神秘的人。所以他很想看看，楚慕白这个老奸商，修炼的到底是什么功法。

    于是他毫不犹豫的翻开了经书封面。

    “衣解金粉御，列图陈枕张；与女同双修，仪态盈万方。”

    卓不凡看着开篇诗句，不解其意，或者说他的脑回路还没有完全打开。

    于是他接着往下翻阅，结果刚一翻过经书，他瞬间刺眼红耳，好不羞涩。

    面前的经书上，不是什么经典箴言，而是一张图画。

    那不是一般的图，而是春宫图。

    “我靠，这个老色鬼。”卓不凡白了一眼。

    ……

    而此刻的火云城内，楚慕白还在自己那杂乱无章的房间里四处翻找着。

    “咦？我的《素女洞玄经》呢？哪儿去了。”

    “那可是绝版之物啊，整个修仙界，就只有那一本儿，可别丢了，心疼了我的小心肝嘞！”

    ……

    卓不凡连翻十二页，已然面无表情，这本所谓的《素女洞玄经》，就是一部春宫图，小黄书，还带自带诗文解说。

    老不正经的奸商，不小心将这玩意儿一并赠送给了卓不凡。

    卓不凡终于知道，为什么这部《素女洞玄经》上面，会残留着那老奸商的神魂，那家伙绝对经常拿着翻阅，说不定……

    “哎呀我去……”

    卓不凡一脸嫌弃的将那《素女洞玄经》扔到了一旁，还将翻过书的手在身上擦了又擦。

    “靠，刚刚翻书的时候，我是不是舔手指了？”

    只是这般一想，卓不凡忍不住全身颤抖。

    他瞥了一眼那被他扔在一旁的《素女洞玄经》，上面是一幅男下女上体位的图案，羞耻度令卓不凡都忍不住只能眯着眼看。

    有些东西就是是那么玄妙，你越不想看，你的思想跟眼睛就越不受你的控制。

    在那张春宫图的旁边，还留着几句不堪入眼的诗句。

    玉郎筑基卧，仙子莲台坐。

    阳龙入洞玄，九天悬河落。

    （自己瞎编的，后面还有四句太露骨了，就不写出来了，怕被和谐，想看完整版的加群！）

    “不知羞耻的老色鬼，脏我眼睛，脏我眼睛啊！”

    卓不凡话是这么说，不过手却十分老实将那经书拿了起来，看着看着，卓不凡眼前一亮。

    “这不是春宫图，这是一部双修的功法！”

    卓不凡大为震惊，他越看越是发现，这诗句的每一句都是练功的功法，什么筑基，莲台，洞玄，阴阳。

    双修在修仙界很正常。

    玄化初辟，洪炉耀奇，铄劲成雄，熔柔制雌。天地造阴阳，生男女。所谓造化，便是阴阳结合，只有阴阳结合，才能得到完美真意。

    可以说，双修是成仙一途必须经历的阶段。

    修仙之路，法财侣地。

    侣为道侣，是修仙路上必不可少的存在。

    所以当卓不凡再次看向那部《素女洞玄经》的时候，不再将它当做春宫图，而是当做了一部真正的经典在学习观看。

    当然，说羞耻，卓不凡还是有的。不过羞耻归羞耻，都是成年人，卓不凡也没必要装得那么正经了。

第五十三章 星辰诀【求推荐】

    那《素女洞玄经》，越是观看，卓不凡就越是发现了它的不凡。

    要知道双修功法是最难得，也是最罕见的一类功法，比炼体功法还要难得。

    上乘的双修功法，更是无价之宝，有钱都买不到。

    所以对于这部《素女洞玄经》，卓不凡十分的爱惜。

    而这部《素女洞玄经》，在双修成功后，那么二人将会心意相通，神魂更是无比的强大。而且神魂力量还能够相互使用。

    假如一方在战斗的时候，神魂较弱的话。那么另一方的神魂，哪怕是在千里之外，也能够给予强大的支持。

    极其难得的一部双修功法，卓不凡将其好好地存放在了纳戒之中。

    “这件事情不能让那老奸商知道，以后要是问起来，打死都不承认。”

    卓不凡已经决定，将这部经书私藏。

    而此刻的楚慕白，还在苦苦的寻找着自己的《素女洞玄经》。

    “不会真丢了吧！那可是青帝唯一完好无损的遗物啊，该死的。”

    楚慕白欲哭无泪，虽然那本经书上的内容他完全可以复制出来。可是他更想要的，是原版。

    那可是珍藏版，青帝唯一完好无损的遗物。

    真版与盗版是有区别的。就像卓不凡得到的《九转生死决》，重新临摹一遍的话，是不可能临摹出《九转生死决》里面真正的功法。

    作者本人留下的玄机，不是临摹出来的盗版可以仿制的。

    ……

    放好了《素女洞玄经》之后，卓不凡平复了激动地心情，开始进入真正的神魂化形的修炼。

    “阴神如梦如影，犹如元婴。由婴成人，水物滋润。观想为水，星月为食，风餐露宿，以壮神魂。”

    卓不凡拿起了一本名为《星辰诀》的功法，这也是老奸商之前打包一起送给他的功法之一。

    这本炼魂功法，出自于星辰山。

    卓不凡发现，他与星辰山还真结下了不解之缘，来到这个世界，除了四季山河之外，他听到的最多的一个山门的名字，就是星辰山。

    《星辰诀》是星辰山的炼魂功法，而且还是化形阶段的功法。

    根据那老奸商曾经说过的话，这是星辰山的不二经典，而且还是“化形期”最强的修炼功法之一。

    炼魂功法与炼体功法不同，炼体功法会诞生出千奇百怪的体质，每个体质的经脉各不相同，所以功法不同通用。

    但是炼魂功法，所有人都是从阴魂开始修炼，所以炼魂功法原则上来说，都是通用的。

    也就是说，卓不凡可以修炼星辰山的星辰诀来化形。

    《星辰诀》，讲求的是以观想为水，星辰为食。也就是说，修炼此法，需要让自己的神魂沐浴在星光之下。

    在修炼室内，正好有个天窗。繁星皓月的光芒透过天窗投射在了修炼室内。

    卓不凡让自己的阴神慢慢的飘到了星光之下。接受着星光的沐浴。

    星光之下，星星点点的光芒从天落下，融入了卓不凡的神魂之中。然后与他的神魂慢慢的融合。

    虽然那种感觉很微弱，但是卓不凡明显的感受到了一股淡淡的清凉，就好像在清风中沐浴。

    全身毛孔之中都呼吸着清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅。

    这样舒畅的感觉，灵卓不凡忍不住微微呻吟。

    “舒服！”

    就好像是在腊月寒冬中，泡着温泉。在炎炎夏日里，徜徉江河。

    怎么舒服怎么来的感受，灵卓不凡万分的陶醉。

    他感觉自己的神魂就像是一颗刚刚破土而出的萌芽小草，接受这朝露暮雨，阳光星辰的滋润，在慢慢的茁壮成长着。

    “星辰诀是以星辰观想法，强化阴神念头，能够更快的催生神魂的增长。”

    “接下来才是重头戏，一定要成功。”

    无论是《星辰诀》还是《癸水经》，都是以某种心决言灵，让自己的神魂念头通达，从而加快神魂的成长。

    卓不凡既然已经选择了修炼《星辰诀》，那么接下来的修炼，他将会一心一意的扑在口诀之上。

    星辰诀的口诀全文：

    阴神如梦如影，犹如元婴。由婴成人，水物滋润。观想为水，星月为食，风餐露宿，以壮神魂。引魂入星，认星入魂，黑幕苍穹，漫天星辰。白日当空，太白金星。星中无我，我中有星。星光黯然，星光璀璨，星星是我，我是星星。

    当卓不凡举头望星，口中反反复复的背诵着这段口诀。

    第一步：引魂入星。

    便是将自己的念头，集中在满天星辰的其中一颗上。

    这个过程，很艰难。因为天上的星星太多，目之所及，数以万计。卓不凡集中在那最暗淡的一颗小星星上。

    所谓的集中，不是目光的集中，而是神魂念头的集中。

    这种差异，就像是你集中眼力，能够看到百米外的放着的是一把剑而不是一把刀。

    可是你集中神魂意念的话，不仅知道那是一把剑，而且还知道那是什么剑，几寸宽，几尺长，剑锷是什么样式，剑穗是什么颜色。

    卓不凡想要引魂入星，不仅是要看到那颗星星，他还用神魂感应出那是一颗什么样的星星。是恒星，行星，彗星……

    虽然很艰难，但是卓不凡做到了。他用了一个小时的时间。从最开始用眼睛看到，到后来闭上了眼睛用心看，再到后来用自己的神魂来看。

    在那一瞬间，他会然开朗，发现自己已经身处于那颗星辰之上。

    那是一颗荒芜的星辰，脚下全是灰色的尘埃。四周全是荒凉的沙丘。这就是他观想出来的星辰。

    而这一步，才是星辰诀的第一步而已。

    第二步：认星入魂。

    认星入魂这一步着实艰难，至少在理解上，卓不凡就用了不少的时间。

    认星入魂，就是要让自己观想出来的这颗星辰，与融入自己的神魂当中。

    卓不凡观想出来的星辰并不大，也就是个月球的大小。

    但相比于自己那渺小的神魂来讲，简直就是天差地别。

    要将如此大的一颗星辰，融合进自己的神魂。想想就觉得荒唐。

    当然，这样的理解本身就是错误的。

    真正的认星入魂，就要想着让自己的神魂无限的庞大，可以容纳天地万物。区区一颗小小的星辰，又怎么会容纳不下呢？

    卓不凡用了大半个夜晚，才理解到了这一步。

    才真正的念头通达，让自己的内心放大自在，神魂辽阔无边。

    当卓不凡完成了第二步的时候，他的神魂，终于开始真正意义上的壮大，开始成长。

    从一个没有形态的模样，变成了一个有四肢，有头颅的小孩儿模样。

    进行到这一步，卓不凡就知道，自己在化形的路上，又精进了一步。

    ……

第五十四章 八月七侠【求推荐】

    《星辰诀》不愧是化形期数一数二的炼魂功法，半个月的时间，卓不凡的神魂在不断地壮大。

    神魂化形，也越来越向他本人的形体模样开始靠近。

    四肢，身高，轮廓，到了最后，他的神魂就像他的影子一样，出现在了他的面前。

    化形期的神魂，没有面孔，没有形象，只是一个黑色的人影。

    这有点儿像自己的影子从二维变成了立体，达到了这一步，神魂才算是真正的步入到了神魂二重天，化形期。

    在修炼室闭关了十五天的卓不凡，通过不断地修炼星辰诀，最后，他终于成功了。

    看着自己面前的灰黑色人影，卓不凡会有一种错觉。不知道自己的本体到底是在哪一边。

    不知道自己是在看神魂，还是神魂在看自己。

    “这就是《星辰诀》所说的，星中无我，我中有星的境界吧？”

    “那颗星星是真实存在的，不知道什么时候，我能真的去那颗星辰上，好好感激它的帮助。”

    帮助卓不凡观想的星辰，是真实的。卓不凡能感受到，自己在修炼神魂的时候，那颗星辰像是通人性一般，帮助了他很多。

    天地万物有灵，哪怕是一颗漂浮在混沌虚空之中的没有生命的死星。

    ……

    “呼，神魂二重，到了这个阶段果然不一般，我的念头变得更加的通彻了。”

    “如今的神魂，已经成为了我一种独特的感官，清凉，炙热，酸辣，辛甜。这种感受，还真是身为凡人的时候所不能感受到的。”

    “这就是所谓的超凡吗？”

    十五天的修炼，卓不凡成功地将自己的神魂修炼成形，正是迈入了神魂修炼的大门。

    这个速度，很快，虽然不是最快的。但十五天化形，已经足够吹嘘一整年了。

    “归位！”

    卓不凡心中默念法决，然后喝了一声归位，那跟他的人体轮廓一般无二的灰黑色神魂，朝着他扑面而来，直接融入了他的体内。

    入体刹那，那还真是一番难得的感受。

    感觉全身毛孔之中都呼吸着清气，整个人飘飘欲仙，无比舒畅，深入骨髓。

    ……

    “好像要到季末考核了，现在出关，应该还来得及吧！”

    卓不凡开启了修炼室大门，十五天的闭关时间已经结束。

    他一路从三楼的修炼室到一楼的甲板上，都没有碰到任何人。

    “人呢？”

    直到他来到任务大堂，才发现任务大堂内，坐满了“日生”。

    “老卓，快过来！”

    断星河看到了卓不凡，立马招手将他呼唤了过去。

    卓不凡见状，赶紧走到了断星河那一桌，然后坐下。

    同桌的人，除了断星河，还有十二以及一位卓不凡也不认识的“日生”前辈。

    “老卓，我感觉你的神魂壮大了，恭喜你啊，闭关成功。”

    关于卓不凡闭关的事情，断星河早已经知道。

    “嗯，运气不错。现在是什么情况？”卓不凡刚来到任务大堂，发现所有人都在，八月楼主也在，甚至连莫秋姐跟苏红姐都在。

    “初八，明天就是季末考核了，楼主在跟我们讲考核的要点。”一旁的十二回答道。

    “季末考核，看来我赶上了。那现在讲的是什么？”卓不凡问道。

    “现在是在讲明日的考核地点，五梅山的地势情况。”

    卓不凡一听，抬头看向了站在柜台后面的八月楼主，他正在滔滔不绝的阐述着明天的考核地点。

    在他身后有块黑板，黑板上贴着一张自己画的地图。

    “五梅山共有五座，因为山势呈梅花五瓣的形状而得名。今年我们的季末考核就在此处。你们的目标，是在五梅山生存十天。”

    “你们每人，会得到一块定位水晶，若是坚持不下的，可以捏碎水晶，自然会有人来救你。”

    “记住，生存只是这次考核的第一部分，在五梅山的中央腹地，有一八百年的梅树妖，你们若是能从它那得到一根梅花枝，那么你们这次季末考核的奖励会翻一倍。”

    八月楼主的话，令在场众人一阵唏嘘。

    “八百年的梅树妖，别开玩笑了，那可是接近修炼界第二阶段的大能们的实力了。”

    断星河忍不住吐槽道。

    卓不凡听后，微微皱眉，他对于妖的了解不多，至今为止也不知道妖的修炼等级体系。

    “八百年，很强吗？”卓不凡问了一个无脑的问题。

    “老卓，我很想鄙视你，不过看你一脸诚恳的模样，我勉强跟你说说。”

    “知道我们上一次面对的那头野猪妖是修炼了多少年吗？苏红姐看了尸体头骨之后，定为了一百二十年。”

    “噗！”卓不凡原本喝进嘴里的水，险些喷了出来。

    凭这句话，他基本已经知道八百年是一个什么概念。

    “妖跟我们人一样，修炼有三个阶段，俗称三大坎。千年大妖，万年老妖，十万年天妖。”

    “八百年，基本上已经接近了千年妖的坎儿。也就是说，它已经接近于我们人类第二阶段的大能。”

    “让你从八百年的梅树妖身上摘一根梅花枝，这难度不亚于你从一名银丹境强者头上拔一根头发。”

    断星河的解释很通俗易懂，卓不凡听后，完全明白了这个考验的难度。

    当然，梅花枝这个考验，是自选的。得到梅花枝的人，奖励翻倍。不过大家都是聪明人，知道实力不够还想去得到这奖励，那就是找死了。

    “我看了一下，整个八月楼有能力去完成这个作死任务的，也就那七个人吧！“断星河扫视了全场一遍之后说道。

    “哦？哪七个？”卓不凡问道。

    “老卓你不知道啊？八月楼七侠！这也难怪，你最近在闭关，所以不知道。你看那甲级榜！”

    断星河指向了一旁的甲级榜，结果卓不凡震惊的发现，原本甲级榜应该有三个任务，现在只剩下了两个。

    “少了一个？”

    “没错，那个任务，就是他们七个完成的，他们正是八月楼最强的七人，人称八月七侠。”

    “他们分别是，初一，初二，初五，初六，十五，十九，三十。”

    卓不凡怔怔的看着那甲级榜，七个人，联手完成了一个甲级任务，可见他们是有多么的强大。

    要知道，甲级任务上面，可是会接触到修仙第二阶段的大能们。

    “他们这次刺杀的，就是一位银丹境的老魔头。七人凯旋而归，引起了不晓得轰动。”

    “你看，那就是七侠。“断星河指向了不远处的一桌人，那一桌，围坐了六个，他们才是八月楼的中坚力量。”

    “还有一个呢？”卓不凡问道。

    “就在你面前啊！”断星河说。

    卓不凡一听，抬起了头，看向了面前的那名红发男子。他咧着嘴，抬起手笑道。

    “嘿嘿，我是十九，小初八，初次见面，请多关照。”

    卓不凡一听，不由微微皱眉。他很想质问面前这个红发男子。

    “小初八，自己哪儿小？”

    ……

第五十五章 血红的红【求收藏】

    八月十九，七侠之一，完成了甲级任务的强者。

    在月楼，日生的实力几乎都是良莠不齐的。有强大的能够接受甲级任务的高手，也有弱小的只有接受戊级任务的普通修士。

    在八月楼，卓不凡的实力算是中等偏下的。

    这也难怪，他跟这些打娘胎里就开始修炼的人，自然不是同一个等级。

    卓不凡对于这个喊他小初八的红发男子没什么好感，他的语气中，带着一股自鸣得意的炫耀之意。

    二人打了招呼之后，就没有深入的聊下去。

    ……

    会议结束后，卓不凡与断星河十二他们三人，开始联合起来，商量怎么度过这次季末考核。

    这次季末考核，不单单是八月楼一座月楼的考核，而是整个秋季堂的考核。

    也就是说，还有七月楼，与九月楼的人共同参加。

    这考核也不是什么争夺战，只是一个生存考验。

    不过，既然是生存考验，那么那座五梅山，显然不是普通观光旅游之地。

    “我听说五梅山在千年前，是一座山派，叫做折梅山派。后来那山派一夜之间突然消失，从那之后，五梅山中时常会飘起神秘的迷雾。”

    “这种迷雾会让人产生严重的幻觉，而且是修为越高，产生的幻觉就越是厉害，连修炼到二阶段的大能们都不敢随意进入。所以这里也就成为了很多修士的禁地。”

    断星河知道得不少，毕竟是从大门派星辰山而来的。

    对于修仙者来说，在深山老林中生存完全不是什么难事。可是他们如今要生存的地方，是一个危机四伏的修行禁区。

    “我提议，进了五梅山，我们三个还是一同行事吧！毕竟那个鬼地方，想要生存十天，是真不容易。”

    卓不凡，断星河，十二，三人在八月楼算是形成了一个小队。

    “我同意，去年的考核大会我没有去参加。今年我想去试试。”

    如今的十二，已经不再像之前那么胆小。或许是经历了初三的那件事情后，他成长了许多。

    “嗯，这次的考核目的是生存十天，你们有什么主意？”

    卓不凡问道。

    断星河听后，说道：“我提议，到了五梅山后，就挖个坑，把自己埋了。十天后出来便是。”

    卓不凡看了看断星河，他的面容表情，相当认真。他是用一脸十分慎重的表情说出的这番完全不经过大脑的话。

    “刨个坑把自己给埋了，我怕你长睡不醒。”

    卓不凡懒得吐槽，他提出了稍微有建设性的建议。

    “五梅山的这次生存考验，显然我们最大的困难，就是你刚刚所说的迷雾。”

    “迷雾会产生幻觉，原地不动的话，那就是在坐以待毙。现在我们还不知道那迷雾的凶险。所以生存的目的，那么就要尽可能的远离那些迷雾。”

    “雾往低走，所以我们应该尽可能的爬到高山地势。只要不碰到迷雾，十天的话，转瞬即逝。”

    卓不凡认认真真的分析道，一旁的十二听后，连连点头，与断星河那看上去没经过大脑考虑的话想比，他觉得卓不凡说得很有道理。

    “嗯，我同意初八的方案。”

    “切，我的方法多好，你埋在地下，那迷雾也总不能跑到地底下吧！”

    断星河还在纠结自埋的事情。结果这一次卓不凡直接不理会他。

    ……

    桂船在大海上飘了整整一晚上。

    第二天一大早，明媚的阳光从苍穹投射到了大海这一片蓝色的镜子上，反射出波光凌凌的耀眼光芒。

    “到了到了，我们到五梅山了。”

    桂船的甲板上，站满了“日生”。所有人一大早就起来跑到甲板，迎接朝阳。

    在桂船前方不远处，一片海湾陆地出现在他们眼前。

    那一整片海湾，放眼望去，全是粉红一片。宛若一位穿着粉红长裙的美丽姑娘，卧眠于海岸边上。

    看上去清秀，妩媚。在朝阳的照耀下，五梅山开始缓缓苏醒。

    而卓不凡他们，就像是远到来而的客人，惊醒了这位熟睡的姑娘。一时间，山林之中，群鸟惊飞。

    就好似……

    悠悠苍云下，睡了个美人。

    红山施粉黛，碧浪着玉身。

    惊醒迎来客，娇慵目无神。

    半顾舒眉笑，一笑倾人魂。

    ……

    卓不凡在见了五梅山之后，才明白，这人间，还真的有仙境。

    五梅山，作为一座临海山。从天上往下看，就像是一朵盛放的梅花花瓣。

    周围的青山，就像是一片片青翠的树叶，将五梅山环抱在了一起。

    这朵粉白相间，娇艳欲滴的梅花，简直就是大自然的一种神奇的馈赠。

    海风吹进海湾，被海湾挡住之后，再吹了回来。空气中，散发着的阵阵清香，让人流连忘返，心旷神怡。

    特别是，漫天的梅花花瓣，随风吹来，更是令人犹如身处仙境一般。

    “五梅山的梅花，四季开放，无论春夏秋冬，都能在这儿看到宛若仙境的梅花落雨。真是美啊！”

    一旁不远处的莫秋姐，微微笑道。

    “那又怎样？所谓仙境，不过是将自己的外貌花枝招展，用来吸引无脑的猎物捕猎者。它们就像是张着嘴，等待猎物自己送上门儿来的毒蛇罢了。”

    对于莫秋姐的话，一旁的苏红姐却有自己的解释。

    “真是不可爱的苏红，这九月的红梅，还应得了你的一个红字呢！”莫秋姐嘟着嘴说道。

    “我的红，是血红的红！”

    苏红姐的回答，令一旁偷听的卓不凡都不由一冷，还真是一位高冷的美女姐姐。

    “初八弟弟，你觉得是莫秋姐姐说得对，还是苏红姐说得对？”

    莫秋似乎发觉卓不凡在偷偷的听她跟苏红的对话，于是问道。

    卓不凡一听，看了看一脸笑眯眯的莫秋姐，那张笑脸下面肯定还有其他的表情。

    随后她有看了另外一位高冷的女神苏红，苏红只是瞥了他一样，眼神中带着不屑的蔑视，就好像王之蔑视。

    “所谓，花无百日红。再美的景，应该也会谢幕吧！不管它是毒蝎还是美人，谢幕之后，终会现出原形。”

    卓不凡的回答，令莫秋一愣。

    莫秋先是呵呵一笑，随后看向了卓不凡说道：“花无百日红，小弟弟，你还真是敢说啊！”

    卓不凡恍然大悟，自己貌似碰了某人的忌讳，他看向了一旁的苏红姐。

    他连忙解释道：“我知道，苏红姐的红，是血红的红！”

    ……

第五十六章 秋季堂主

    “存档！”

    如此美丽的景色，卓不凡下意识的进行了存档。

    他想，就算是死了，他也要重新再看一遍这五梅山的美景。

    这次的存档，覆盖的是第二扇存档大门。

    等他存档结束之后，八月楼的大船，已经慢慢的靠近了港湾，停在了海湾码头。

    “看来我们八月楼最先到，各位就原地休息，再等等七月楼与九月楼。”

    八月楼拥有四季山河唯一一座楼船，也是四季山河唯二的移动式月楼。

    一年四季都飘在海上的它，自然是用有最强大的动力装置。所以速度上，也是最快的。

    过了大约四个小时之后，七月楼与九月楼的大船也随之而来。

    当然，说是大船，与八月楼的这艘船相比，那可就是小巫见大巫。

    七月楼与九月楼的船，只是普通的四季船，就是卓不凡他们刚开始参加猎宝大会上的那种。

    等他们的船靠近后，七月楼与九月楼的日生们，全体登上了八月楼船。

    卓不凡在九月楼的人群当中，看到了一张熟悉的面孔，初十！

    等到所有日生陆陆续续的上船之后，随行的两名楼主也登上了甲板。

    七月楼的楼主，是一名妩媚性感的女子，穿着白色抹胸束腰开叉长裙。

    她没有带上楼主面具，或许是认为面具会遮住了她那绝色容颜。

    当然，她的容貌与莫秋跟苏红相比，还差了很多。

    九月楼的楼主则就有意思了，红鼻头，惺忪眼，手里拿着个酒葫芦，腰间插着一把宝剑。

    身上的穿着，也与其他二位楼主不尽相同，看上去很是穷酸。

    “七月妹妹，真是好久不见，我的小心肝儿，做玉哥哥的道侣吧！我们到你天香城最好的窑子开个房间，然后一块儿双修如何。”

    那九月楼主，一看到七月楼主，就忍不住上前抓住了她的小手，使劲儿的抚摸着对方的手，还用自己那满是胡渣的脸往上蹭。

    “臭不要脸！”

    啪！

    七月楼主也是强悍，毫不顾忌九月楼主的颜面，一巴掌抽了上去，直接将那九月楼主抽了个侧向转体三百六十。

    砰砰砰……

    看着那九月楼主在地上连滚三圈，毫无形象可言，卓不凡终于相信老奸商楚慕白曾经说过的话。

    这个九月楼主，跟那楚慕白还真是一路货色。

    “堂主到！”

    就在台下众人一阵轻笑的时候，突然一道声音传来。所有人听后，全都不由得肃穆而立。

    就连那倒在地上的九月楼主也立马站了起来，靠向了八月楼主身旁。

    “堂主，我们秋季堂的堂主吗？”断星河在卓不凡旁边说道。

    “四季堂主，那可是四季山河除了圣主以外，最大权利的存在。”十二也在一旁说道。

    卓不凡也看得出来，四季堂主位高权重，连楼主们都规规矩矩的站在原地，一动不动。

    不过，卓不凡却是发现了两个例外。

    莫秋与苏红！

    这二位姐姐，坐在了二楼外的平台上，正在悠悠的喝着梅花茶！

    ……

    随着那话音一落，秋季堂的堂主，慢慢的登上了八月楼的楼船。

    人未到，但是气势已经传遍了整座八月楼船。

    甲板上的人，只感觉有一位强大的大能，一步一步登上八月楼船的阶梯。

    每踏上一部，整个甲板都颤抖一分。

    咚，咚，咚，咚……

    叮，叮，叮，叮……

    人未到，声已到。

    那咚咚叮叮的声音，伴随着那坚定而沉重的脚步迈上楼船，仿佛是一位绝顶大能，拄着一根拐杖，而来。

    渐渐地，所有人瞥着眼，只看到一根白色的枯木手杖从甲板下冒了出来。

    在那枯木手杖的顶端，有一两个铃儿叮当。刚刚那叮叮的声音，正是两只铃儿响出来的。

    看到这一幕的所有人，不由地屏住了呼吸。到底是何等的大能，出场才会如此的大气磅礴，让他们连大气都不敢出一声。

    一阵清风吹过，那铃儿再次叮叮作响。随风而来的，还有片片梅花。

    其中一落娇艳的红梅，落在了一片苍白的头发上面。

    来了来了！

    那位秋季堂的堂主，终于露出了真容。

    那是一位白发苍苍的老妪！拄着白色的枯木手杖，披着一件深黄色的大氅，一步一步，看似艰难的迈上了八月楼船。

    那老妪五官聚拢，一脸的严肃，抿着嘴，似乎已经没有了牙。看上去就像个普通的婆婆。

    可是，她身上的气场太强大了。强大得令人窒息，强大的令一旁的三位楼主都不敢妄动。

    “嘻嘻……嘻嘻嘻……”

    本来相当严肃的场面，结果却听到有人在偷笑。

    众人寻声看去，发现笑声的来源，竟然是那个奇葩的九月楼主。

    他捂着嘴，低着头，这个身体真正的颤抖。看那样子，像是看到了十分可笑的事情。

    “臭不要脸的，你笑什么？”一旁的七月楼主轻声的哼道。

    “哈哈哈哈，七月妹妹你看没看见，老太婆的头上有朵花儿，哈哈哈真是笑死我了，有朵花儿。”

    九月楼主终于破功，指着那秋季堂主头上的那朵梅花大笑了起来。

    全场一片尴尬，卓不凡还是第一次见到，什么是尬笑。

    可以明显的看到，那秋季堂主的脸色变得难看了不少。

    咚！

    只见她手中的枯木手杖，重重的落下。

    “古玉，又喝酒了？跪下！”

    婆婆开口了，话音一落，强大的力量铺天盖地的朝着那九月楼主的身上压了下去。

    砰！

    那九月楼主还没反应过来，双膝就已经重重的跪在了地上。

    “好强！”卓不凡内心暗暗震惊，刚刚那强大的气势，基本上全是压在九月楼主身上。

    可是他们却依旧能够感受到，那压力的强大，少说也有数倍于自己的重力。

    “老太婆，你别过分了，当着我这么多手下的面……”

    “趴下！”

    九月楼主的话还没说完，秋季堂主又是二字吐出，言出法随。

    九月楼主直接五体投地，趴在了甲板上，倒在了他九月楼的日生面前。

    身为九月楼的日生们，纷纷偏过了头，所有人脸上都是同一个表情。

    我不认识他，我不认识他，我不认识他……

    这是一个，被自己手下都嫌弃了的楼主。卓不凡发现，这四季山河，还真是什么人都有。

    印象中以为，所有的月楼楼主都是他们八月楼主那样一本正经的人物，没想到还有这么一个沧海遗珠之奇葩！

第五十七章 进山【求收藏】

    秋季堂主并没有如何废话，她只是来坐镇此次季末考核而已。

    “老身只有一个要求，活着回来。”

    这是秋季堂主对“日生”们说的唯一的一句话。

    之后，所有人从八月楼主手中获取了一块定位水晶，然后开始纷纷进入五梅山中。

    ……

    “初八小弟弟，过来！”

    卓不凡正准备离去，却是被莫秋姐叫到了一旁。

    “莫秋姐有何交代？”卓不凡问。

    只见莫秋摘下了她胸前的那一片枯黄的树叶，然后交给了卓不凡。

    “戴上它，会保你平安！”

    卓不凡一听，愣了一下，这算是给自己开外挂吗？

    这片叶子，显然不简单。莫秋一直都当做项链戴在玉颈上。

    “莫秋姐，你这是算在帮我作弊吗？”卓不凡还是忍不住问道。

    “嘻嘻，你说呢？”

    “老卓，干嘛呢，快走！”

    断星河在不远处喊道，过多纠结也是徒添烦劳，卓不凡不再多问为什么，戴上那片秋叶，离开了八月楼船。

    等到他离去之后，一旁的苏红才问道。

    “为何将‘一叶知秋’交给他？难道你想对那老妖动手？”

    莫秋听后，微微眯着的双眼，缓缓睁开说道：“太岁怀疑，那老妖手中有‘云梦珠’。”

    “那为何选择那小子，我不认为他有胆量敢到老妖那儿！”

    “是么，正好相反，我觉得那小弟弟是唯一一个能走到那儿去的人选。”

    莫秋与苏红正说着，从旁的那位秋季堂主走了过来，竟然向她们二人十分敬重鞠了一躬，问道。

    “二位圣使，打搅了。”

    如果卓不凡在这儿的话，一定会震惊。堂堂秋季堂主，竟然对莫秋与苏红二人如此的敬重。

    从她口中可以得知，莫秋与苏红的身份，似乎是权位很高的圣使。

    “秋婆婆，入冬前的最后一杯秋茶，尝尝？”莫秋对着那秋季堂主说道。

    秋季堂主，莫秋口中的秋婆婆。

    秋婆婆一听，笑脸盈盈的回答道：“都说二位圣使泡的茶连圣主都敬赞有加，那老身就恭敬不如从命了！”

    于是乎，秋婆婆与这二位神秘的圣使坐而饮茶论道。其余三位楼主，却只能站在一旁一言不发的看着她们。

    现在一看，形势已经很明显。

    在这四季山河，莫秋与苏红二人的身份，远高于楼主，甚至高于堂主。

    只是，她们二人为何会在八月楼当一名图书管理员跟一个只知道发放任务的老烟枪，这就不得而知了。

    ……

    “存档！”

    站在五梅山的入口前，卓不凡及时存档，覆盖了第一个存档门。

    “老卓，你们怎么不走了？”断星河看到卓不凡定在原地，没有动静，不由问道。

    “哦，没什么。”卓不凡回答道。

    结果一旁的一名同船日生却是笑道：“怎么，怕了吗？怕了的话，就回船上吧！这么危险的地方，可不是你们这些弱鸡该来的。”

    说话的是一名三角脸的男子，长了一双单眼皮，小眼睛。看人的话，完全是眯着缝隙在看人。

    他抄着双手，怀里抱着一口剑，显得很得意洋洋的看着卓不凡他们。

    “初五？”十二看着那名男子说道。

    卓不凡一听，不由得皱眉。这初五，不正是他们八月楼七侠之一吗？

    “十二啊，小鬼，你怎么还没有滚出八月楼？你应该是我们八月楼最弱鸡的一个吧，比这两个新来的菜鸟还要不如。”

    “知道初三是怎么死的吗？就是被你这家伙给拖累死的。两年前，如果不是你个弱鸡自不量力接了那个任务，初三又怎么会失去一只眼睛？”

    那初五的语气很难听，已经从刚刚的洋洋得意，变成了带有挑衅的意味。

    不过面对他的挑衅，卓不凡他们并没有回答。

    “知道我们八月楼去年评比为什么排在的第十位？就是因为像你们这样的垃圾在。堂堂四季山河，天下第一杀手组织，就应该选择最强的人。真不明白，为什么你们这样的家伙都能够通过猎宝大会。这只能说明一个问题，猎宝大会，本身就是个垃圾！”

    “呵呵，那你怎么不说八月楼本来就是个垃圾，而你不过是垃圾中的垃圾而已呢？”

    卓不凡冷笑着回了他一句。

    那初五当即脸色一变，怒视卓不凡，皱眉道：“小子，听说你最近有点儿猖狂啊！三个人，完成了一个丙级任务，就真以为自己是八月楼最强的人？”

    “少在小爷面前装蒜，老子完成了甲级任务的人，有在你面前炫耀吗？”

    “你现在不正是在向我炫耀？”

    卓不凡无意跟着家伙争论什么，可是对方咄咄逼人，而却话是越说越难听。

    卓不凡能够感受到断星河跟十二在他后面拉着他的衣裳，似乎是在制止他与那初五吵下去。

    而那初五的脸色，也是变得越来越难看。

    “你小子，是在找死，你知道吗？”

    那初五身上，突然爆发出了一股杀气，来自杀手的杀意，令周遭的气氛变得有些紧张起来。

    就在这时候，站在拿出旁边的一名男子用剑柄敲了一下那初五的头。

    砰……

    “别跟废柴较劲，走！”

    他话音一落，瞥了一眼卓不凡他们，然后往五梅山内部而去。那眼神，带着十足的蔑视跟不屑一顾。

    刚刚还杀气腾腾的初五，在听了那男子的话后，立马平息了怒气，然后用同样的目光看了一眼卓不凡他们，随即跟了上去。

    “那家伙，初二是吧？”卓不凡认得那名男子。

    “没错，八月楼实力排位第二的家伙。他很强，听说马上就要结丹。”十二从旁说道。

    “呵呵呵，看来八月楼，还真是什么样的人都有。”卓不凡说道。

    “哎，老卓，你何必跟他们结怨。我们可是要在五梅山生存十天。这些家伙如果想要趁机报复我们的话，那就惨了。”

    “我们现在还不是他们的对手，胳膊再粗也拧不过过大腿。实在不应该在这个时候得罪他们。”

    断星河叹了一口气。

    他一改平日嬉皮士的风格，现在变得有些小心谨慎了起来。不过卓不凡也知道，这才是是真正的断星河。

    平日的断星河比较鲁莽冲动，可是到了关键时刻，他会比一般的人还要谨慎。

    卓不凡听后，微微点了点头，说道：“的确有点儿冲动。”

    “算了，那些家伙的嘴脸也实在是难看。打不过，还躲不过吗？还是按照我的计划，进了五梅山之后，我们就刨个坑，埋起来吧！”

    正经不到三秒，断星河这家伙就原形毕露。

    “别废话了，进山！”

    说完，卓不凡先一步，进入了五梅山。断星河与十二见状，紧跟而上。

    ……

第五十八章 迷雾【求收藏】

    如果是简单的生存，对于修仙者们来说，毫无压力可言。

    他们不需要像贝爷跟德爷一样，风餐露宿，艰难生火，饥不择食，渴不择尿！

    没有遮风避雨的房屋，他们可以自己开凿一个洞府。

    没有温暖明亮的灯火，他们一个弹指就能点起熊熊火堆。

    没有食物跟饮水，没有就没有，对于他们这些动辄闭关几个月甚至几年的人来说，不需要食物。

    可是在五梅山的生存却不一样，五梅山，有凶残的妖兽，也有诡谲的迷雾。

    在这里，危机重重，不小心谨慎的话，很可能会丢了小命。

    没人敢对这个地方掉以轻心，八月七侠不敢，卓不凡他们也不敢，甚至连修炼到了第二阶段的大能们也不敢。

    ……

    “好，各安天命吧，你也小心！”

    进山之后，卓不凡接到了九月初十的传音。初十跟着她们一队的小伙伴，早已经进入了五梅山深处。

    “老卓，九月楼的那个妹子吧？怎么，现在开始迫不及待的想要找双修伴侣了？”

    断星河听到了卓不凡与初十的传音对话，不由笑道。

    “别废话了，这里四周都是梅树，很难辨认方向，你们注意留个记号。”

    卓不凡与断星河还有十二一道，一路走来，发现四周全是梅花树。这种地方，一不小心很容易迷失。

    “哎，老卓不走了不走了，你为什么就不听听我的那个意见呢，挖个坑埋十天，不需要任何冒险，就能通过考核。”

    断星河始终认为，他的方法是最妙的。

    “我不喜欢坐以待毙，万一那迷雾能够入侵地面的话，你的方法就是在自掘坟墓。”

    “那是万一。”

    “我也不喜欢万一，走吧，往高处走。”

    卓不凡说完，带着断星河他们继续往高处攀登。

    云向天飞，雾往低走！

    想要躲过五梅山的诡异迷雾，自然是走得越高越好。

    ……

    五梅山海湾，八月楼船上！

    莫秋与苏红陪同秋季堂主，正在小饮入冬前的最后一杯秋茶。

    “起风了！”

    “起雾了！”

    莫秋与苏红同时说道，一人说起风，一人说起雾！

    只见不远处的五梅山，乱花漫天飞舞，沉沉白色的雾霭，从五梅山深处朝着外围滚滚四溢。

    就好像是喷泉流水一般，飞泻而出，四处蔓延。

    ……

    “老卓快看，那里有个山洞。”

    身处于五梅山的满山梅林之中，卓不凡他们三人早已经迷失了方向。

    这时候，断星河突然看到了一个山洞，三人往那山洞而去。

    可就在三人快要到达洞口前，突然，从那山洞内，飘出了阵阵白色烟雾。

    那烟雾来得诡异，竟然从山洞里面飘出来，就像有生命一般，在地上爬行着朝卓不凡他们吞去。

    “不好，是五梅山的迷雾。”

    十二大喊道：“我们快跑！”

    五梅山的迷雾，人人谈之色变。被困在迷雾中的人，会产生严重的幻觉。

    而且这幻觉对于神魂越是强大的人来说，造成的影响就越大。所以即便是很多大能，也不敢轻易进入迷雾之中。

    卓不凡与断星河他们，还没有到自命不凡，自不量力。

    见到那迷雾后，三人赶紧后退，如临大敌一般。

    “等一下，迷雾里面好像有人。”卓不凡突然皱眉道。

    断星河与十二听后，定睛一看，只见那灰色的迷雾之中，的确有三五个黑色的人影轮廓。

    “不会不会是其他的日生？”

    三人一边后退，一边关注着迷雾中的情况。

    那几个深处于迷雾中的人影，似乎在艰难的朝着卓不凡他们靠近。

    空气中，一种莫名的紧张感油然而生。

    “要不要帮一把？”断星河看向了一旁的卓不凡。

    而卓不凡则是将注意力击中在那迷雾之中，他要看清那迷雾之中的人影到底是什么人。

    当他完全集中注意力，看向迷雾中的人影的时候，那人影在他目光中，越来越清晰……

    “不好，快跑，那不是人！”

    猛然间，卓不凡只觉得头皮一炸，咆哮着吼道。

    “不是人？”

    断星河与十二还没反应过来，就只看到从那迷雾之中，突然伸出了一根根森森白骨。

    一具奔跑的骷髅，朝着他们扑了过来。

    “他娘的，这是什么东西？”

    断星河几乎想都没想，撒开脚丫子转身就跑。

    论逃跑的话，十二当然是最快的，谁让他是风灵之体，那像风一般的少年，一溜烟儿，就跑没了影。

    断星河修为最高，撒开脚丫子的他，那速度堪比猎宝。

    可怜的是卓不凡，他的修为最低不说，他也没有十二那风一般的体质。

    落在最后的他，只听到身后“咔呲咔呲”的叫声。那迷雾中的骷髅白骨，越来越多，越跑越快，犹如千军万马一般，朝着卓不凡疯狂的扑来。

    “该死，移星换影，移星换影，移星换影……”

    卓不凡使用移星换影，不断地在梅林中闪烁跳跃。每每那骷髅大军即将扑倒卓不凡的时候，他瞬间就消失在了原地。

    “不行，逃不是办法！”

    卓不凡使用了几次移星换影之后，突然停了下来。然后右手当空一握，那把残破龟裂的千邪剑，赫然出现在了他的手上。

    “燃血神功，给我燃！”

    卓不凡大喝一声，体内经脉开始极致运转。眼看着那铺天盖地，潮涌而来的骷髅大军。

    卓不凡身上燃起了层层红色的光芒，全身上下，热血沸腾，那是真正的燃了起来。

    那是他从欧阳傲那儿得到了燃血神功，通过燃烧血液，提升自己身体的各方面实力。

    “来吧，横扫千军！”

    卓不凡紧握手中千邪剑，那千邪剑开始吞噬他体内的生之气。

    虽然卓不凡体内的生之气可以源源不断的自己创造，但是千邪剑吞噬的速度显然超过了制造的速度。

    当千邪剑吞噬完了卓不凡体内所有的生之气后，剑身上涌起了滚滚热浪。那龟裂的剑身，开始被赤红色的光芒所笼罩。

    “呼！”

    卓不凡抬起千邪，一剑横斩而去。刹那间，一道三丈宽的巨大剑气，朝着那迷雾中疯狂往外奔跑的骷髅斩去。

    这是卓不凡目前能使用出来的，最强大的一招。

    巨大的剑气，气荡八荒，一斩而出，面前的一片梅林，瞬间拦腰截断。

    此等威力，的确有横扫千军之势。

    可就在卓不凡以为，这一剑能够将所有迷雾中的骷髅一斩而尽的时候。

    却是发现，自己那一怒荡千军的一剑，竟然对那些骷髅没有造成任何的伤势。

    “这是，幻觉？”

    眼看着那重重叠叠，争先恐后的骷髅们扑向了自己。

    卓不凡恍然大悟，闭上了双眼。任由那迷雾跟骷髅扑向自己。

    刹那间，卓不凡只觉得一阵沁人心脾的透凉之感从自己身体穿过，再次睁开双眼的时候，他想自己已经到了迷雾的另一边。

    看到那滚滚迷雾，朝着外面扑散而去，卓不凡不由松了一口，叹道。

    “好可怕的幻觉，就像是真的一样。”

    ……

第五十九章 传送灵台【求收藏】

    明明只是幻觉，卓不凡却有一种劫后余生的舒畅感。

    那幻觉太真，他闭上眼的那一瞬间，其实是在赌。

    他脑海里甚至闪过了一个画面，自己被无数的骷髅给生吞活剥，然后将他也变成了骷髅大军的一员。

    “明明没有进入迷雾之中，为什么会中了幻觉？”

    卓不凡回想起来，有些后怕。

    “或许我们进入这座五梅山的时候，就已经进入了迷雾之中。你们说是不是？”

    卓不凡看向了一边，发现少了两个人。

    “咦？他们两个呢？”

    ……

    断星河与十二，早已经慌不择路的逃之夭夭，他们还不知道卓不凡早已经跟丢了。

    等断星河回过头的时候，发现卓不凡竟然不见了踪影。

    “哎呀，老卓呢？”

    断星河问道一旁的十二，十二则是一脸茫然的看着他。

    “丢了？”

    “你这家伙，瞎跑什么？怎么把老卓给丢了。”断星河指责十二。

    “你不是也在跑吗？”十二反过来质问道。

    “你这家伙不跑我怎么会跑？”

    “明明是你先撒开了脚跑的好不好？”十二怒怼道。

    “不对，是老卓最先喊的跑。”断星河推给了卓不凡。

    十二一听，点头道：“没错，是他最先喊的跑。”

    “嗯，就是那个家伙……”

    这两个奇葩在谁先跑的问题上争论了半天，最后达成了一致，是卓不凡先跑的。

    他们将责任推给了卓不凡之后，突然断星河的千里传音螺响起了海浪声。

    断星河从纳戒中拿出传音螺，然后接通了神魂。

    “是老卓，老卓，你在哪儿？没事吧！”

    “你们两个蠢货，跑那么快干嘛？赶着投胎去吗？”

    传音螺的另一头，传来了卓不凡的咆哮声。惊得断星河把传音螺高高举起，远离耳边。

    “老卓，你这话就不对了，不是你叫我们跑的吗？”

    见对方平息了之后，断星河这才拿起传音螺对卓不凡说道。

    “我鄙视你们，被一个幻觉吓得像发疯了的兔子一样。你们在哪儿，我去找你们。”

    卓不凡话是这么说，但他不怪断星河他们丢下自己逃跑。

    刚刚那种情况，如果是真的的话，留下来只是送死。在那个情况，正确的选择就是逃跑。

    事实上他自己也在跑，只不过跑得最慢罢了。

    “我们，我们似乎迷路了。刚刚跑得有些慌不择路，现在也不知道在哪儿。”断星河回答道。

    “周围有没有什么显眼的标志？”卓不凡问道。

    断星河环顾四周，看到了一座十多米高的石头山。

    “有，这里有一座三丈高的石山。”

    “那好，你们就在那儿等着，我去找你们。”

    卓不凡说完，关闭了传音螺，然后环顾自己四周的情况，才懵逼的发现，自己貌似也迷路了。

    在他周围，全是梅花树，而且每一颗梅花树都长得很相似。

    “他们好像是往东边跑的，东边的话，这个方向。”

    “存档！”

    卓不凡确定了方位之后，首先存档，然后开始朝着东边位置移动。

    ……

    与此同时，在五梅山海湾的八月楼船上，秋季堂主秋婆婆，突然大袖一挥，从她的纳戒之中，飞出来了一座莲花形的石台。

    那是一座由一块巨大的灵石打造出来的莲花形石台，石台上，刻了不少的符咒密语。

    其他三位月楼楼主见状，不由惊道：“这就是圣主亲自炼制的传送灵台吗？”

    从那三位月楼楼主口中可以得知，这座灵台叫做“传送灵台”

    它是四季山河的圣主炼制的符宝，而且还是等级高得吓人的八重符宝。

    整个四季山河，只有一人能够驱动这“传送灵台”，那就是四季山河最强大的圣主！

    这座传送灵台，能够将千里之外的人瞬间转移到这座灵台上，同时，还能将站在灵台上的人，传送到任何的地方。

    这是四季山河的圣主，为了这次秋季季末考核，专门准备的。

    “老太婆，这可是圣主炼制的符宝，八重符宝，你用得了吗？”九月楼主双眼迷离的笑道笑道。

    “给老身闭嘴。这只是圣主让老身帮忙带来而已。传送灵台除了圣主，谁能启动？”

    秋婆婆呵斥了那九月楼主一声。

    “圣主？圣主不是在四季殿吗？相隔千里，难道圣主还能使用这传送灵台？”九月楼主惊道。

    “愚昧无知，圣主之能，岂是你们能想象的。圣主虽然坐镇四季殿命宫，但是对于千里之外的我们的一举一动，依旧了如指掌。”

    “这次参加考核的日生手里面都有发了一个定位水晶，一旦有日生捏碎定位水晶。圣主就能第一时间发觉，然后将其从五梅山中，传送到这座灵台上！”

    九月楼主一听，不由倒吸了一口凉气。

    “这真的能够办到吗？我怎么有些不信？”九月楼主质疑道。

    他是一个放荡不羁的剑客，连四季山河的圣主也敢质疑。

    事实上，四季山河等级严明，别说普通的日生，连他们楼主，都未曾见过圣主的真面目。

    四季山河的圣主，在千里之外，还能够操控这座传送灵台，能够让捏碎定位水晶的人，瞬间传送到灵台上。

    这听起来，是多么的匪夷所思，多么不可思议。

    可是，那九月楼主的质疑还没来及的得到秋季堂主的训斥。

    下一秒，突然放在甲板上的那座传送灵台，大放光芒。

    浩荡的紫光，冲天而起，照亮苍穹，在那紫色光芒之中，隐隐约约，似乎真的有一个人影出现。

    待到紫光消失，一个身受重伤男子出现在了那传送灵台上。

    一时间，全场所有人都露出了震惊的神态。

    倒是莫秋跟苏红，淡定的坐在一旁喝着茶说道：“看来太岁的实力，又精进了不少。”

    她们口中的太岁，正是四季山河的圣主。

    而其他三位楼主跟秋婆婆可就是无比的震撼了。

    特别是九月楼主，刚刚质疑圣主的能力，就被瞬间大脸。

    “我的天，还真的能办到，不愧是圣主啊！”

    就在九月楼主惊叹于圣主实力的时候，突然那个被传送回来的日生，从那传送灵台上跌落了下来。

    噗通！

    “迷雾中，有怪物！”

    那名日生话音一落，砰地一声倒在了地上……

第六十章 迷雾中的猎杀者

    “迷雾中，有怪物！”

    这是那名传送回来的日生，重伤昏迷前说得最后一句话。

    三位月楼楼主，一位秋季堂主，闻之色茬！

    “怎么回事，受袭击了？”九月楼主皱眉问道。

    “这是，七月二十！”七月楼主赶紧对那名日生进行治疗。

    “稍安勿躁，还不确定发生了什么，很有可能只是他产生了幻觉而已。”

    秋季堂主比较镇定，毕竟这次考核的场地是五梅山，里面有能让人产生幻觉的迷雾。

    秋婆婆以为，那名日生看到的怪物，应该只是幻觉而已。

    可就在这时候，突然传送灵台又是一道紫色光芒，冲天而起。

    伴随着的，又是一名日生被传送了回来。

    “九月初八？怎么回事，你小子怎么这么快就放弃了？”

    九月楼主看到那名日生之后，不免有些惊讶。

    这九月初八，可是他们九月楼的高手，连乙级任务都能单独一人接下。

    按照道理，他通过这次考核没有任何的疑问。可是他竟然被传送出来了。

    而且，从传送灵台跑出来的他，显得满脸的惶恐跟紧张。

    “楼主，迷雾里面，迷雾里面有妖怪，我们遇袭了，初三，初四，初五，他们都死了！”

    此言一出，几位大佬大为震惊。

    “你说什么？初三他们都死了？”

    一向吊儿郎当很不正经的九月楼主，在听到这个消息之后，变得万分严肃了起来。

    就连坐在一旁冷眼旁观的莫秋与苏红，也开始觉得这件事情有些古怪。

    “到底怎么回事？说清楚！”九月楼主问道。

    “进入五梅山不久，突然起了一阵白色的迷雾。一开始，迷雾里面有各种牛鬼蛇神的幻觉，都被我们一一破解。”

    “可是后来，又出现了一阵灰色的迷雾。从那迷雾之中，走来了一群身穿黑色服饰的人。”

    “一开始我们以为他们是其他月楼的日生，可没想到他们突然变成了一群怪物，疯狂的袭击了我们。”

    那名日生惊魂未定的讲述着他的遭遇，一旁的楼主们显得有些焦虑。

    “嗡嗡嗡嗡……”

    就在此刻，传送灵台又开始释放出阵阵光辉，不断有日生捏碎定位水晶，开始被传送回灵台上。

    短短不到一炷香的时间，就有五人被传送了回来。

    三个月楼的人，都有。

    几乎所有跑出来的人，都说自己遇到了袭击，而且那不是幻觉，有些人甚至拖着断手断腿跑了回来，场面令人触目惊心，惨不忍睹。

    而他们所有人的遭遇，几乎跟那名日生一样。都是被一群突然变成怪物的人给袭击了。

    ……

    “事态有些严重了！”

    秋婆婆眯着眼，面目显得有些严峻。

    她看向了一旁的莫秋与苏红，然后走了过去微微欠身问道。

    “二位圣使，你们看，要不要先暂停考核？”

    苏红听后，笑道：“秋婆婆，季末考核，可不是过家家。既然是叫生存，有生就有死。”

    莫秋眯着眼回答道：“考核继续，不过你可以让楼主们联系各自月楼的日生，将袭击事件通知他们。遇到不敌之敌，捏碎水晶，保命要紧。”

    听了二位圣使的指示之后，秋婆婆立马让三位月楼楼主，开始联系并警告各自的日生。

    ……

    “你怎么看？”苏红看向了一旁的莫秋。

    莫秋平淡的面容没有任何的波澜，依旧只是眯着眼笑道。

    “看来我们四季山河，被人盯上了，太岁的担忧，终于发生了。”

    对于这次突然袭击，莫秋似乎早有预料。或者说，是她背后的太岁早有预料。

    “但愿那小弟弟，能够平安无事了。”莫秋担心的，只有一人，那就是戴着她“一叶知秋”的卓不凡。

    ……

    此刻的卓不凡，丝毫不知道他们的这次考核中，出现了猎杀者！

    他一心想着，要尽快与断星河他们汇合。

    可是在大雾弥漫的五梅山内，他就像是一只无头苍蝇，只能到处乱串。

    “该死，转回来了，难道我迷路了？”

    转了一大圈，卓不凡回到了原地，看到了他一开始摧毁的那片梅林。

    “哎！先存档吧！”

    习惯成自然，现在卓不凡稍微有空，就会主动存档。

    刚存完档，就在这时候，突然那梅林之中，弥漫来了一股灰色的迷雾。

    不同于之前的白色迷雾，这次的迷雾是灰色的，迷雾之中，能够明显的感受到能量的波动。

    “有人？”

    卓不凡在那灰色迷雾中，看到了一个人影。

    “又是骷髅幻觉吗？”

    上过一次当的卓不凡，变得谨慎了不少。

    他站在原地没有移动，静静看着那灰色迷雾里面的动静。

    渐渐地，那灰色迷雾中的人影，竟然走了出来。不同于之前的骷髅幻觉，那些骷髅走不出迷雾。

    可是眼前那个男人走出来了，他身上穿着跟卓不凡一样的黑色隐身套装，带着一脸温柔的笑容，还主动抬手向卓不凡打招呼。

    “不是幻觉？难道是其他的日生？”卓不凡内心想到，不过他没有放松警觉。

    “唉唉唉，你不会跟我一样，迷路了吧？”

    只见那男子脸上露出一脸尴尬的笑容，对着卓不凡笑道。

    卓不凡听后说道：“这么说你也是迷路了？”

    对方一听，耸了耸肩，摊手说道：“同病相怜，不过好歹也找到了一个同伴，一块儿走吧！”

    卓不凡将对方当做了日生，警惕心也放松了不少，随后二人结伴同行。

    “对了，你是几月楼的人？”

    卓不凡瞥了一眼跟在身后的那名男子。

    就在这时候，突然他的传音海螺想起了海浪声。

    他拿起海螺，连接了神魂，联系他的正是一直苦苦等候的断星河。

    “老卓，怎么还没到？迷路了？”

    “快到了，马上！”卓不凡睁着眼睛说瞎话。

    眼前的那名男子，越来越近。

    “老卓，刚刚楼主联系了我们，说五梅山出现了神秘的猎杀者。他们专门猎杀日生，你要小心点儿。”

    “猎杀者？”卓不凡眯着眼问道。

    那名男子，已经距离卓不凡不足十米远。

    而传音螺另一头的断星河继续说道。

    “没错，听说那些猎杀者，会从一种灰色的迷雾中走出来，他们身穿黑色服饰，会突然变成一头恐怖猛兽，袭击毫无防备的日生。”

    听到这话的瞬间，卓不凡不由得瞪大了双眼，瞳孔皱缩。

    几乎是在同一时间，他感受到了从身后传来的恐怖杀气。

    ……

第六十一章 兽魔岛【求收藏】

    “阿西吧！这次死得也太莫名其妙了吧？”

    卓不凡盘膝坐在那三座读档门面前，显得无比平静的说道。

    “应该是专业的杀手，比四季山河的杀手还要专业。我甚至没有感觉到痛苦。”

    没错，他又死了，显然是被那个从迷雾中走出来的猎杀者干掉的。

    不同于以往，这一次卓不凡死的相当干脆，没有任何的痛苦。所以他丝毫感觉不到愤怒，甚至觉得再次见到读档门，显得十分的亲切。

    “这么说的话，这次季末考核，直接从普通模式变成了生存模式？”

    “看样子，那些家伙，显然是冲着我们所有‘日生’而来。可他们怎么知道我们秋季堂的季末考核在五梅山？莫非有内鬼？”

    “有内鬼就有内鬼吧，关我吊事。读档重生吧！”

    卓不凡现在已经完全适应了这种死亡的感觉，所以对于死亡的恐惧，也是越来越暗淡。

    他起身走到了第一扇读档门面前，读档门上写着“梅花林”。

    然后，只见他伸出手放在了那扇白色大门上，喝道。

    “读档！”

    下一秒，读档门缓缓开启。卓不凡迈开腿，昂首阔步的走了进去。

    ……

    再次睁开双眼，卓不凡回到了那片梅花林。

    环顾四周之后，他朝着一个方向看了过去，然后嘴角微微一笑，说道：“要来了吧！”

    话音刚落，只见他面前的梅林之中，慢慢的飘起了灰色的迷雾。

    迷雾之中，浮现出了一道黑色的人影。

    卓不凡站在原地，一动不动，等待着那个家伙的出现。

    “我记得之前，他好像是真的将我当成了他的同伴。现在回想起来，应该是我们穿了一样的套装的缘故吧！”

    “看来，是我在问他那句‘你是几月楼’的时候暴露了身份，结果被他杀了个措手不及。”

    卓不凡会想到。

    在死亡前，他与那名男子的确相谈甚欢，对方也真的将他当做了同伴。

    如果不是卓不凡的那句话暴露了自己的身份，或许对方还不会发现他是日生。

    “既然如此……”

    卓不凡脑子转得很快，他想到了一个好主意。

    很快，那名男子从灰色迷雾中走了出来，然后看到了身穿隐身套装的卓不凡。

    这隐身套装，的确是他们这次任务的统一着装。所以那男子在看到卓不凡的时候，的确是第一眼将卓不凡当做了自己的同伴。

    这一次，卓不凡还没有等那男子开口，就问道：“你也迷路了？”

    对方听到这句话后，尴尬的笑道：“是啊，这个鬼地方，一不小心就迷路了。对了，为什么你会说也？难道你也迷路了？”

    “不说这个，你杀了几个？”卓不凡问道。

    “我？这不还没动手就迷路了吗？你又干掉了几个？”对方问卓不凡。

    “跟你一样。”

    “哈哈哈，这么看来，我们还真是同病相怜啊！那我们别呆着了，赶快完成任务，完事儿了早些回到‘兽魔岛’，大君可是说了，这次的任务重重有赏啊！”

    “兽魔岛？”卓不凡内心不由惊道。

    他没想到这些猎杀者，竟然是来自于魔道的势力。

    “该送你一个惊喜了！”

    在问到了自己想知道的情报之后，卓不凡突然举起了手中的千邪剑。

    在那兽魔岛的那名男子根本还没有来得及反应的情况下，从他身后一剑劈下，斩断头颅。

    以其人之道，还治其人之身。

    虽然之前对方给了卓不凡一个痛快，让卓不凡死得没有任何的痛苦。

    不过这不代表卓不凡忘了，这家伙可是真真实实的杀了自己。

    这叫什么？

    这叫杀身之仇，不共戴天。

    卓不凡给了对方一个痛快，一剑断头，也免去了不少痛苦。

    可能那家伙做梦都没想到，为什么身后的那个家伙，会莫名其妙的动手宰了他。

    “哎，现在不但对于死亡没有什么感觉。连对杀戮都已经开始麻木了。我这是，魔怔了吗？”

    卓不凡一剑斩杀了那名男子之后，内心却是显得很平静。

    随后他走到了那男子的尸体旁，咬破手指，触碰了对方一滴血，开始学习对方的功法。

    卓不凡将这种方法，命名为“血读”。

    意思就是，用自己的血，来读取他人血液中的功法信息，从而让自己也掌握对方的功法。这是他生死玄体的独有能力。

    “饕餮神功！”

    用“血读”读取了那男子的功法之后，卓不凡获得了名为“饕餮神功”的功法。

    这种功法，靠着吞噬别人的肉体来提升功力。战斗的时候，会变成一头凶兽饕餮，无其不食，无其不吞。

    不过，这部功法要配合一种叫做“大荒凶体”的体质才能够变身成为饕餮凶兽。

    卓不凡没有“大荒凶体”这种体质，所以“血读”之后改进的功法，变成了吞噬肉体，可以强化自身的体质，并不能成为饕餮凶兽。

    不过能强化体质，也依旧很厉害了。而且与《饕餮神功》需要专吃人体不同，被‘血读’改进后的《饕餮神功・改》，可以通过食用任何东西提高体质。

    当然食用人体提高的体质更强。

    在得到了那兽魔岛男子的功法之后，卓不凡重新看向了他的尸体，然后从纳戒中，拿出了一只化魂瓶。

    那只化魂瓶，还是当初初十送给他的。

    “现在你有两个选择，要么被我收进这化魂瓶给炼化了，要么老老实实回答我一个问题，我可以放过你的神魂，你还有机会转世投胎。”

    卓不凡话是这么说，其实他现在只是神魂二重，而想要使用化魂瓶，至少需要神魂三重。

    所以卓不凡是故意在吓唬他。

    不过那男子可不知道卓不凡只有神魂二重的修为，他听卓不凡愿意放自己一马，赶紧让神魂从自己的尸体中飞了出来。

    “你，你到底是谁？”对方战战兢兢的看着卓不凡问道。

    毕竟卓不凡手里面可是有一只化魂瓶。

    卓不凡听后却是皱眉道：“不该问的别问，小心我收了你。”

    那神魂一听，吓得战战兢兢的站在了原地。

    虽然有些莫名其妙，可是现在的他就像是粘板上的鱼肉，完全不敢反抗卓不凡的意志。

    “我问你，你们怎么知道，四季山河秋季堂的季末考核，会在这五梅山？”

    卓不凡说着，将那化魂瓶伸到了那神魂的面前。

    “你要敢胡说八道，我就立刻收了你。”

    对方一听，吓得连忙说道：“我说我说，我们魔道有人潜伏在你们四季山河内部，得知你们秋季堂会在五梅山举行季末考核，所以我们兽魔岛的人前几天就已经埋伏在了里面。”

    “果然如此，有内鬼。”卓不凡心头想到，这跟他猜测的一模一样。

    “内鬼是谁？”卓不凡再问道，帮四季山河找出内鬼，想必会得到不少的好处。

    只不过那男子的神魂听后，却是连连摇头。

    “我不知道他是谁，那样的人不是我们这些小喽能够接触到的。”

    看样子，对方似乎没有撒谎。

    于是卓不凡换了个问题继续问道：“你们有多少人？”

    “五十，全是兽魔岛精英。”

    “你们几天前就已经埋伏在了五梅山，难道你们不怕五梅山里面的迷雾？”卓不凡问。

    “五梅山的迷雾只对人类有用，只要我们化形成兽，就不会受到太大的影响。所以这次任务只有我们兽魔岛出动。”

    卓不凡一副恍然大悟的样子摸了摸下巴。

    “那好，我再问你，你们魔道为什么要对四季山河的日生动手？”

    卓不凡问了最后一个问题。

    那男子的神魂听后，连连摇头说道：“不知道，我们只是奉命行事，要在这里杀掉所有参加考核的日生。”

    “真不知道？”

    “真不知道。”

    卓不凡盯了半晌之后，说道：“滚吧！现在赶去投胎，还来得及。”

    对方听后，不有多想，瞬间飞出了梅林。

    然而，那神魂刚一飞出梅林。突然一道虹光从五梅山深处飞射而出，咻的一声洞穿了那男子的神魂。

    卓不凡见状，不由一愣。

    “嘻嘻嘻嘻，小东西，放了他，可就不好玩儿了。”

    卓不凡定在原地，耳边传来了一阵得意洋洋的笑声。那一瞬间，卓不凡感受到了莫大的压力从肩头上传来。

    就好似有一个巨大的魔王，站在他的身后，带着愚弄的目光，俯视着他的后颈。

    ……

第六十二章 大魔王小萝莉

    大魔王出现了！

    卓不凡能明显的感受到身后传来的莫大压力。

    然而，当他一个猛回头，却是看到身后站着的，竟然是一个粉嘟嘟的小女孩儿！

    那小女孩儿看上去七八岁左右，穿着一件粉色的花衣裳，衣裳上面还有朵朵鲜艳的梅花点缀，头上还戴着一圈用梅花编制而成的花环。

    两只水灵灵的大眼睛，炯炯有神的仰头看着卓不凡。粉嘟嘟的小脸蛋儿让人忍不住想要上去捏一把。

    “萝莉？”

    卓不凡愣了一下，还以为是自己的错觉，他揉了揉双眼，发现眼前的小萝莉歪着脑袋笑嘻嘻的看着他，眼睛里充满了新奇。

    “不会又是幻觉吧？刚刚感受到的可怕压力，怎么突然消失了？”

    虽然小萝莉很可爱很萌，但是卓不凡不敢靠近。

    这个危险的世界，到处都隐藏着危机，让人不敢亲近。

    而且，在这荒无人烟的五梅山内，出现这么一个小萝莉，那本身就很有古怪。

    “小东西，你看我干嘛？”

    就在卓不凡疑惑不解之际，突然那个小女孩儿摇了摇脑袋，身体也跟着像花儿一样摇摆着说道。

    她直呼卓不凡为小东西，那声音，不正是之前开口嘲笑卓不凡的声音吗？

    “你，你是谁？”

    卓不凡莫名的紧张了起来，明明对方看上去是那样的人畜无害。

    可是，在卓不凡的脑海中，似乎已经猜测出了对方的身份。

    “我？我是五梅山的主人。”

    小萝莉毫不隐瞒的回答道。

    五梅山的主人，卓不凡已经完全猜到了对方的身份，正是那个活了八百年的梅树妖。

    活了八百年，的确有资格称呼卓不凡为小东西。可是为什么要变成小萝莉的模样？

    “这家伙是是故意的吧，知道我们人类对萌物下不去毒手。该死，好狡猾的梅树妖。”

    卓不凡现如今已经知道了对方的真实身份，可即便如此，他也下不去手。

    “嘻嘻嘻，小东西，我们来玩儿个游戏好不好？”

    就在卓不凡懊恼之际，突然小萌娃伸出了两只手对着卓不凡说道。

    她捏紧了两只肉呼呼，肥嘟嘟的小拳头，好像里面藏了什么东西。

    “玩儿什么？”卓不凡问道。

    “你猜我哪只手里有花瓣，猜对了我就邀请你到我家做客。”小萝莉萌萌哒的说道。

    “那猜错了呢？”卓不凡问。

    小萝莉一听，笑得乐开了花儿一样说道：“猜错了，就杀了你哟！”

    “噗！”

    卓不凡想要吐血，这家伙果然不是什么好东西，变成了小萝莉，却依旧隐藏不了她内心的邪恶。

    “你要是两只手都没有，那我岂不是死定了？”卓不凡眯着眼说道，对于小萝莉他的本能在放松警惕。

    可是卓不凡知道对方是老树妖，于是强行让自己紧张起来。

    小萝莉晃了晃脑袋，就像是在晃铃铛一般。

    “小东西你要相信我，那样的话就不好玩儿了。这里面有一只手里，真的握着花瓣哦！”

    “跟八百年的老树妖打，毫无胜算啊！看来只能依了她了。好在我有读档门，死就死吧！存个档先！”

    卓不凡存了档数，虽然很不乐意，不过目前他的形势，似乎没有其他选择，只能够顺从这小萝莉。

    好在选择只有两个，大不了一死，对于如今的卓不凡来说，或许最不值钱的，就是性命，死就死呗，死了重来。

    “这个！”

    卓不凡几乎没有动脑子的指向了小萝莉左边的那只胖乎乎的小手说道。

    看到他雷厉风行的选择了左手，小萝莉反倒是愣了一下。

    “你不好好考虑考虑？选错了可是要死的哦？”小萝莉说道。

    “我知道！”卓不凡一脸无所谓的说道。

    死吧，反正也只死一次，错了的话大不了读档重来。

    可是是小萝莉不乐意了，她想要看到的，就是别人在选择的时候，脸上露出来的那种五味陈杂，面目扭曲的表情。

    在遇到卓不凡之前，她已经用同样的办法戏弄了两个人。从那两个人挣扎与纠结的表情上，她找到了莫名的快感。

    这只是一个普通的选择题，可是一旦选错了，就会死！

    也就是说，生存的机会，只有一半。这对于谁来讲，都是一次莫大的心里压力。

    在选择的时候，肯定会万般的纠结，各种的深思熟虑，明知道这只是靠运气而已，可是却永远踌躇着不敢做出选择，到最后自己完全崩溃。

    而这小萝莉，就是要看到那种即将崩溃的表情。

    可是，卓不凡完全不动脑子的选择了，脸上没有任何的表情，快如闪电，甚至连她都没有反应过来。

    这让小萝莉反倒有些懵逼。

    “喂，选错了我可真的会杀了你哦，你难道以为我在开玩笑？”

    噗！

    小萝莉说着，突然从卓不凡脚下的土地里面冲破除了一根尖枪般的树根木刺，那针尖一般的尖刺，抵在了卓不凡的眉心。

    “或许只有死亡降临道头上，眼前这个家伙才会紧张吧！”小萝莉是如此想到。

    很多人都是这种，只有大难临头，才会心急如焚。既然说的没用，那就用实际行动来警告卓不凡。

    可是，小萝莉再次失望了。

    她的木刺甚至已经刺进了卓不凡眉心的皮肤，一丝鲜血顺着卓不凡的鼻梁流了下来。

    可卓不凡依旧无动于衷。

    “喂，你到底开不开？我就选择个。”

    卓不凡依旧不为所动，指着小萝莉的左手说道。

    “你，你不怕死吗？”

    看不到，看不到，小萝莉在卓不凡脸上看不到任何畏惧的表情。

    “出题的人能不能别嗦，有还是没有，你倒是开啊！”卓不凡反倒是不耐烦了。

    “不可能，没人不怕死。我告诉你，我左手里面是空的，没有梅花，你死了，我现在就杀了你。”

    小萝莉还没说完，突然卓不凡猛地一把抓住了她的左手，然后掰开了她那肉呼呼的掌心。

    在她手掌里面，正好有一朵被捏得快烂了的梅花。

    “你骗鬼呢你，这不是有吗？”

    卓不凡暴力的掰开小萝莉的左手，小萝莉见状，急得小脸通红。

    “你，你……”

    “你什么你？我选对了，是不是可以放我走了？”

    卓不凡已经忘了对方是个八百年老树妖的事情。

    外貌真的是会骗人，跟别说这小萝莉不但外貌是，连内心也是，完全就是一个不知世事的小女孩儿。

    “不许走！”

    就在卓不凡准备转身离去的时候，突然两根藤蔓缠绕住了卓不凡的双脚。

    “你的选择可没有这个。这次算你走运，选对了。按照我们先前的承诺，去我家。”小萝莉突然气呼呼的说道。

    她生气了，还真是个小丫头片子，因为卓不凡选对了而生气。

    “我不去你家行不行？”卓不凡说道。

    “不行，必须去。”

    这次她根本不给卓不凡选择的机会，那地上的藤蔓突然冲天而起，变成了一颗会移动的树。

    那藤蔓高高扬起，将卓不凡掉在了空中。

    然后那颗梅花树，带着卓不凡，跟上了小萝莉，往迷雾深处而去。任凭卓不凡大喊大叫，那也是无动于衷。

第六十三章 口水酒【求收藏】

    随着迷雾渐开，一股浓郁的梅花香味儿扑面而来。

    如深冬时节的腊梅，带着秋季果熟的芬芳。

    “到了，这就是我家！”

    小萝莉推开迷雾，只见一座神秘古迹出现在了卓不凡面前。

    一条两米多高的青砖围墙上，爬满了大腿粗的数根。围墙环绕，圈出了一座足球场大的遗迹。

    里面有三五座建筑遗址，不过早已经残破不堪，爬满了杂草与数根。

    岁月的腐蚀显然是无情的，曾经这里也是一座光耀名门大派，一夜之间荡然无存。

    卓不凡从断星河那儿听说错，五梅山深处，曾经有一座古老的门派，叫做折梅派。

    显然这里就是折梅派的遗址，只不过他们在千年前就已经被毁灭。至于是如何毁灭的，无人知晓。

    一条青石板路，直通遗迹深处。小萝莉光着脚丫，踩在烂泥与落花搅和的泥上，显得散漫而又自在。

    最后，她将卓不凡带到了一座圆形的祭坛上。

    在祭坛中央，有一颗硕大的梅花树。卓不凡发誓，那是他见过最大的梅花树。

    梅花树本来是蔷薇科小乔木，一般也就六七米高，最高不超过十米。

    可是祭坛上的这颗梅树，有将近五六十米高。树冠如华盖，遮天蔽日，漫天飞花。

    梅树下，有一座随便堆砌的石桌。

    小萝莉将卓不凡放在了地上，然后对他说道：“这就是我家，随便看吧！呆在这儿不许动，没有我的话，你是走不出这迷雾之境的。”

    小萝莉说完，突然蹦蹦跳跳的消失在了卓不凡眼前。

    卓不凡见状，不由得眉头紧皱。

    “存档！”

    虽然不知道接下来要发生什么，不过及时存档的话，也没有坏处。

    他依旧覆盖的是第一个存档门，至于第二个存档门的存档，还停留在他们刚刚进入五梅山海湾的时候。

    “这就是楼主所说的那颗梅树吧？摘得一枝梅花，奖励翻倍。”

    卓不凡见状，忍不住伸出手，抓向了那梅花枝头。

    可是他的手刚一靠近，那梅花枝像是感受到了危险一般，竟然收了回去。

    “有意思，还真是成精了。”

    卓不凡说完，朝着另外几根树枝折去！结果又被它闪躲。

    “我还不信了。”

    卓不凡卷起袖子，与那梅花枝大战了一场，累得气喘吁吁，最后总算是摘到了半截枝条。

    就在这时候，突然身后传来了小萝莉的怒吼声。

    “你在对小梅做什么？”

    小萝莉手里提着两只葫芦，对着卓不凡气呼呼的喊道。

    卓不凡见状，赶紧偷偷的将刚刚摘下来的那根梅花枝藏在了纳戒之中。

    然后摊开双手，带着一脸无辜的表情说道：“没什么，我就是随便看看。”

    “小鬼，不许乱动。给老祖我好好坐着，老祖要亲自招待你。”

    小萝莉说着，将带来的两只葫芦放在了石桌上。

    卓不凡无语的看着这小萝莉，感觉像是再跟自己的外甥女玩儿过家家一样。

    “幼稚！”卓不凡内心很想这么说。

    “这是我酿造的雪梅酒与梅涎酒，你喝哪种？”

    小萝莉先是将两个酒葫芦放在了卓不凡面前，让卓不凡做出选择。

    “又来？”看到这一幕，卓不凡立马反应过来，这小鬼还在玩儿刚刚那套无聊的把戏。

    “没错，我可以很负责任的告诉你，雪梅酒里面，有让人肝肠寸断之毒。而梅涎酒里面，是金精玉液之水。”

    “喝一口我的梅涎酒，可让你神魂通透，肉体滋壮。喝一口我的雪梅酒，三个呼吸，肠穿肚烂，气绝身亡。你选吧！”

    小萝莉将双手支在石桌上，然后支撑着自己的小脑袋，津津有味的看着卓不凡。

    她满面春风，带着邪恶的笑容。卓不凡瞬间无语至极，他没想到这小萝莉竟然有这种恶趣味。

    “我可不可以不喝？”卓不凡问道。

    结果瞬间从那小萝莉身后的梅树，飞射出无数根尖刺对准了卓不凡的脑袋。

    小萝莉眯着眼笑道：“可以啊，你不喝的话，捅一万个窟窿。”

    “意思就是没得选了呗？”

    卓不凡没得选，什么叫做身不由己，或许就是自己目前的这种情况吧。

    “我可是给了你选择哦！只要你选对了，就能尝到我亲口酿造的梅涎酒。”

    “亲口酿造？”卓不凡愣道。

    “没错，这梅涎酒，可是我用涎水含梅酿造，这天底下，仅此一壶，连我也不知道功效到底是什么！”

    小萝莉说着，伸出了带着金精玉液的舌头绕着嘴唇抿了一口。

    所谓涎水，就是她的口水呗！

    这壶梅涎酒，是她用自己的口水酿造的。

    卓不凡听说过这种口水酒，使用少女的口水酿造而成，特别清润。

    而小萝莉酿造的可口水酒就更是不凡了，它可是拥有八百年修为的梅树妖。她亲口酿造的口水酒，带着的可是她八百年的妖力。

    这要是喝下去，得到的好处绝对超乎想象。

    这样一壶口水酒，拿出去的话，一定会引起一群大佬的疯抢，甚至会为之打破头皮，在所不惜。

    所以说，小萝莉的这个选择，的确是很有诱惑。选错了，大不了一死，可是选对了，那这一壶梅涎酒，可就是自己的了。

    换个人的话，肯定会为之冒险一次，哪怕丢掉性命，也死而无憾。

    而对与卓不凡来说，这不是冒险，这完全是送给他的。

    “我选这个！”

    卓不凡毫不犹豫的指向了左边那一壶。

    小萝莉见状，不由眉头一拧。

    “又这么快？你不好好考虑考虑？选错了可是会肝肠寸断的。”

    “错就错吧，大不了在重选一次。”卓不凡说道。

    “你说什么？”小萝莉还以为自己听错了，选错了还可能重选吗，选错了那可就完蛋了。

    “哦，我的意思是，我的直觉告诉我，就是这一壶。”

    什么叫做有恃无恐？

    卓不凡仗着自己能够读档重生，所以毫不顾忌的随便选了一壶。

    是生死是，听天由命！

    可是对于小萝莉来说，可就没那么高兴了。她完全感受不到快感，她想要看到卓不凡绝望崩溃的表情。

    “你这人怎么回事啊？不行，你给我重新选。”

    小萝莉知道卓不凡选的那一壶是没毒的梅涎酒，她可不甘心就这么偏移了卓不凡。

    于是她将两壶酒快速大乱，这一次，她连自己都辨别不出哪一壶有毒，哪一壶没毒。

    结果呢？

    卓不凡再次指向了左边那一个。对他来说，大乱一万次他都这么选。反正能读档重生，他总会选对。

    “你确定？”

    小萝莉看着卓不凡，她显然比卓不凡还要紧张。

    “我确定。”卓不凡一脸无所谓的对小萝莉说道。

    “不改了？”

    “不改！”

    卓不凡不但内心坚决，而且面色不改，他就是咬定了那一壶。

    “那好，就这一壶，喝吧，毒死你个王八蛋！”

    小萝莉生气了，气得直接怒骂卓不凡。她现在只希望看到卓不凡喝到毒酒，生不如死的模样。

    卓不凡不理会小萝莉的咒骂，他打开了自己选择的那只酒葫芦，几乎是想都没想到，一口往自己的肚子里灌入。

    “咕噜……咕噜……咕噜……”

    小萝莉看着卓不凡那蠕动的喉结，忍不住自己也咽了咽口水。

    “毒死他，毒死他，毒死他……”

    她捏紧小拳头，使劲儿的诅咒着卓不凡。

    那卓不凡也是豪气，一口气将那壶酒一饮而尽，连一滴都不剩。

    等到最后一滴酒从酒葫芦口滴入卓不凡嘴里面之后。

    哐当……

    卓不凡手中的酒葫芦突然落到了地上，紧接着他猛地用左手掐住了自己的喉咙！

    “啊啊啊……”

    卓不凡瞪大了瞳孔，面目狰狞的趴在石桌上惨叫着。

    看到这一幕的小萝莉，瞬间大笑了起来，拍手大叫，幸灾乐祸的喊道。

    “让你装腔作势，毒死你给王八蛋！”

    ……

第六十四章 九转生死决第二转！

    卓不凡喝下了那壶酒之后，猛地扼住自己的咽喉。

    小萝莉见到这一幕，喜闻乐见，嗷嗷大笑！

    就在她以为，可以看到卓不凡露出一脸懊悔，满是不甘的表情之时，卓不凡却是突然低声笑了起来。

    “呵呵呵呵，逗你玩儿呢！这壶酒，没毒！”

    卓不凡故意逗弄了那小萝莉，他运气不错，又猜对了，喝下去的酒，正是小萝莉的梅涎酒。

    “你，你敢骗老祖？我要杀了你。”

    小萝莉气急败坏，猛然出手，身后的那颗梅树，飞射出数十根尖刺朝着卓不凡穿射而去。

    刚刚还在N瑟的卓不凡，被这突如其来的一幕给吓了一跳。

    眼看着暴走的小萝莉要杀了自己，就在这危急关头，突然卓不凡胸前挂着的那片枯黄的叶子释放出了金色炫光。

    光辉弥漫，形成了一道圈形的能量环，将卓不凡包裹了起来。

    所有袭击向卓不凡的突刺，瞬间化作齑粉，碎落满地。

    随即，从那刺眼夺目的光辉中，走出来了一道倩影。

    她手持团扇，莲步轻摇，带着一道何旭秋风，从美如画卷般的光辉中走出。

    “莫秋姐？”

    卓不凡看到这一幕，不由一惊！

    那从叶子里面走出来的美人，正是八月楼船上的莫秋。而那片叶子，也正是莫秋送给他的。

    “小弟弟，我们又见面了。”莫秋回过身，看向了卓不凡。

    可以明显的看到，此刻的莫秋，身上又一圈金色轮廓，似乎并不是本体。

    卓不凡立刻发觉，自己胸前的那枚枯叶，已然消失。

    显然枯叶，变成了莫秋。但又不是真正的莫秋，说是一个分身更为合适。

    眼前的情况，已经超出了卓不凡所能理解的范围。

    就在此刻，他的肚子里面传来了一阵绞痛。

    “啊，莫秋姐，我可能吃坏了肚子，麻烦你帮我顶一下。”

    随着体内传来的阵阵激荡的能量，卓不凡察觉到，刚刚喝下的梅涎酒，开始起效了。

    梅涎酒有什么功效，他也不知道，但是作为梅妖酿造的美酒，肯定不同一般。

    他起身朝着安全地带跑去，想要尽快的消化这一股能量。

    梅树下的小萝莉见状，两条柳叶儿似的眉毛快要倒竖了起来。

    “该死的人类，你敢戏弄老祖，还我梅涎酒。”

    小萝莉，右手当空一扬，一根带着梅花朵朵的藤蔓出现在了她的手中。

    那藤蔓化作一根长鞭，直直的朝着卓不凡轰然落下。

    “风来！”

    忽而一声妙音传来，如浊世之光落下，一道狂风朝着那小萝莉狂呼而去。

    小萝莉本来就身材矮小，被这大风一吹，当即在空中荡漾。若不是用手中藤蔓缠住那颗大梅树，她早就被卷到三百米高的高空之中。

    “臭婆娘，给老祖让开。”小萝莉放声一喝，澎湃妖力轰然而出，卷起万千梅花落雨，震散了莫秋喊来的大风。

    “那可是不行呢，小妖精！将云梦珠交出来吧，姐姐我可不想大开杀戒。”

    莫秋纹丝不动，她手中依旧轻摇团扇，脸上依然泰然自若。

    “你说谁是小妖精呢？臭女人，别给我眯着眼睛，睁大你的狗眼给我看看，老祖我可是拥有八百年妖力的大妖！”

    小萝莉生气了，气呼呼的样子，就好像卓不凡家的小侄女儿一样，憋得小脸通红，明明是那么愤怒，却又让人好笑。

    “区区八百年就敢自称大妖？云梦珠可不是你这样的小妖精有资格拥有的，不给的话，就别怪姐姐斩妖卫道了。”

    莫秋说完，身上的气势陡然爆发。一道金黄色的光芒，从她身上冲天而起，灌入苍穹，激荡头顶百里风云。

    躲在老远处的卓不凡，看到这一幕之后，内心不由暗自震惊。

    “这就是莫秋姐的实力？”

    他知道莫秋很是不凡，可没想到，她外表看上去柔柔弱弱的样子，体内竟然蕴藏了翻江倒海的能量。

    怪不得自己连她一滴血都承受不了，这女人，太可怕了。

    “啊啊啊，又来了，那梅涎酒……”

    卓不凡猛地捂住胸膛，只感觉体内像是有一头猛兽在冲撞着他的身体就。

    那头猛兽，正是他喝下的那壶梅涎酒。

    梅涎酒不是普通的酒，里面蕴含了小萝莉的八百年妖力。卓不凡一股脑儿的喝下去，显然对他的身体产生了极大的负担。

    与此同时，卓不凡感觉自己的身体在蠢蠢欲动，修炼的《九转生死决》，似乎准备开启第二转的修炼。

    “该死，不会在这个时候，让我强行修炼《九转生死决》第二转吧？”

    卓不凡内心骇然，这可不妙啊！他完全没有任何的准备。

    “来不及了！存档！”

    时不我待，因为卓不凡修炼的《九转生死决》，已经感应到卓不凡的体质适合进行第二转的修炼。

    这就是《九转生死决》与其他功法的不同之处。

    修炼这个功法的主导者，不是修炼者本身，而是功法。

    当功法认为你的体质适合进行第二转修炼的时候，它就会再次主导你的身体，完成第二转的修炼。

    卓不凡盘膝坐下，闭上双眼，只觉体内的生死玄宫之中，突然出现了那个金色小人儿！

    那个金色小人儿，就是《九转生死决》。

    功法不是文字记载或则玉简传魂。它本身就像是一个有生命的小金人。只要第一转修炼成功，就会存在于自己的生死玄体里面。

    一旦体质达到了功法认可的标准，那么这小金人儿就会再次出现，强行主导身体，强行修炼。

    所以卓不凡才说这是世上最坑爹的功法，一旦修炼了，就没有回头路。因为接下来的修炼完全不受自己把控，谁炼谁死！

    卓不凡在第一转的时候，就已经死了十多次，他很难想象，这第二转他会死多少次！

    “以后要想谋害某人，就把这坑爹的功法送给他炼，我要坑死他！”

    卓不凡想到了记录《九转生死决》的皮卷的正确用法，那就是用来给别人下套，坑杀敌人。

    这个谁炼谁死的功法，想必世上除了卓不凡，也没人能活着修炼到最后。运气好的，可能会修炼到第三转，第四转。运气不好的，第一转就挂了。

    就在卓不凡胡思乱想的时候，突然那体内的金色小人儿动了！

    “来了吗？九转生死决第二转――生不如死！”

    ……

第六十五章 生不如死【求收藏】

    修真一途，三个阶段！

    第一阶段，超凡三关！在这个阶段的人被称为强者，超凡者。

    第二阶段，登天三步！在这个阶段的人被称为大能，真人。

    第三阶段，永生三难！在这个阶段的人被称为圣人，天人，真仙。

    诺大的修仙界，东西南北四大修真神州，几乎八成的修仙者，一生只停留在第一阶段而已。

    超凡三关，三关者，精气神！

    精为体魄之精，气为本体之气，神为先天神魂。三关超凡，便进入了第一阶段的修炼。

    正所谓“炼精化气，炼气化神”！

    在这第一阶段，最为重要的便是修行者个人的体质。体质决定了未来，体质决定了成就。

    修炼什么体质，就会诞生什么气，修炼什么气，就会诞生怎样的后天神魂。

    所以这世界，才会将炼体功法看得十分重要，才会有天地玄黄这样的等级划分。

    ……

    卓不凡很幸运，他修炼的《九转生死决》，乃是上古玄帝所留炼体神功，修炼出来的生死玄体等级不明，但是绝对不弱于一般的天级体质。

    只不过，这功法虽牛逼，但是却很坑爹！一旦开始修炼，就会不受自己控制。

    卓不凡因为喝了小萝莉的梅涎酒，导致他的体质在力量、速度、耐力、灵敏、柔韧等各方面都得到了提升。

    也因此，功法判定卓不凡如今的体质，适合进行《九转生死决》第二转的修炼，生不如死。

    九转生死决第二转――生不如死。

    到了这个阶段，卓不凡体内的死气开始壮大，生气开始弱小。

    炼成之后，卓不凡会犹如死人一般毫无生气，连面色都会变得极其苍白。整个人给人的气息也会变得肃杀跟阴冷。

    处于这个阶段的卓不凡，对于死气的运用远远的强过与生气，他就像是一个从修罗门中走出来的死神，身上充满了令人不寒而栗的气息。

    当然，前提是卓不凡要能够通过这“生不如死”的考验。

    ……

    卓不凡双腿盘坐在地，体内的功法小人儿开始接收他的身体，并且帮助卓不凡进行第二转的修炼。

    只见卓不凡的生死玄宫，原本阴阳平衡的生死二气。突然间死气开始壮大，生气开始减弱。

    这种平衡被突然打破之后，卓不凡的身体开始出现了剧烈的排斥，开始瑟瑟发抖。

    他浑身上下，也开始一会儿生机勃勃，一会儿死气沉沉。一会儿金光浮动，一会儿黑气漂浮。

    他体内的气血，更是一会儿如翻江倒海，一会儿似溪水缓流。一会儿是风波滚滚，一会儿是一马平川。

    身体就像是座死亡过山车一样，起伏不定。

    很快，卓不凡体内的生死玄宫内，黑色的死气几乎已经全部占据。而白色生气，却变得极其的弱小，只占据了一寸之地。

    就好像是一张脸盆大的圆形黑纸，中央包裹了一个黄豆大小的白点。

    死气在不断的侵蚀着那最后一点儿生气。

    同样的，生气在不断的抗拒着死气的入侵。

    而卓不凡所要做的，就是将这两种力量达到平衡。不允许死气将生气全部吞噬。否则的话，他就会被死气反噬，飞快的变成一具干尸，然后灰飞烟灭！

    之所以称第二转为生不如死，就是因为想要达到那种平衡，本身就是一件令人生不如死的事情。

    “来了！”

    卓不凡感受着体内生死玄气在相互的争夺。

    死气就如同一头饥饿的贪狼，不断地进攻跟吞噬生死的最后一点儿据息之地。

    在那疯狂的吞噬下，生气变得越来越暗淡。

    卓不凡控制着死气的蚕食，努力的想要将这头贪狼驯服成一条温顺的忠犬。

    结果……

    贪狼终究是贪狼，卓不凡的意志无法凌驾于它的贪婪之上。

    最后，那死气忽的一声将生气全部吞噬。

    卓不凡瞬间懵逼！

    “靠，完蛋了！”

    卓不凡愣了一下，体内生死玄宫只留下了死气，生气当然无存。

    没有了生气的生死玄体，开始迅速崩溃。那死气就像是一团黑色旋风，呼的一声从卓不凡体内开始扩撒。

    然后卓不凡体内的气血开始衰败，内脏开始枯竭，骨骼开始粉碎，皮肤开始脱落。

    然后，他两眼一黑，倒地身亡，化作一具干尸。

    紧接着干尸变成骷髅，骷髅变成齑粉，一切，几乎只发生在瞬息之间……

    ……

    “小弟弟！”

    正在与梅树妖战斗的莫秋，突然感受到身后传来了磅礴的死气，回身一看，看到了莫名其妙消失了的卓不凡。

    那一幕，的确是将莫秋给吓到了。

    就连那小萝莉也愣了一下，二人眼睁睁的看着卓不凡的尸体倒下，然后化作一缕飞灰，消失在了空中。

    ……

    “哎，真是命苦，又死了吗？”

    看着眼前的三扇存档门。

    上面分别写着：折梅派遗迹；八月楼船；乱葬岗！

    “恼火啊！这坑爹的功法。看来我又要做好死个一二十遍的准备了。”

    虽然早就知道，修炼这《九转生死决》，本身就是九死一生。可是翻来覆去的死，卓不凡的精神力也是饱受摧残。

    “为什么别的主角儿能够一路牛逼哄哄，摧枯拉朽，拉爆全世界。”

    “而我修炼个破功法，都要死上个千百遍？这还有天理没有？”

    卓不凡抱怨着喊了两声，知道这是无力的反抗之后，他再次任命。

    “再来吧！”

    他起身走到了第一扇存档门面前，然后推开了那扇大门。迈开左腿，走了进去。

    ……

    “第二转，第二次修炼，开始！”

    再次回到修炼之前，莫秋与小萝莉的战斗还在继续。

    卓不凡盘膝坐下，这一次他做好了受尽折磨的准备。

    体内，再一次开始翻江倒海，开始狂风暴雨！

    很快，体内的死气笼罩整个生死玄宫，只留下一缕生气残存。

    卓不凡见状，努力的控制着体内所有的经脉，小心翼翼的操控死气的运作。

    第二次，卓不凡终于有了点儿感觉！

    如果说第一次死气是一头桀骜不驯的贪狼。那么这一次卓不凡找准了方式后，那头贪狼开始变得温顺了很多。

    “可以的卓不凡，你可以的，相信自己。”

    卓不凡开始鼓励着自己，缓缓地给那死气施加压力，开始慢慢的控制死气。

    那种感觉，就像是一位驯兽师，在广袤的草原上，看到了一头饿狼，然后慢慢的伸出自己的右手，去抚摸那头饿狼的额头。

    这种行为，就是在玩儿命！

    就跟卓不凡现在的感觉一毛一样，要是那狂暴的死气，突然反噬的话，那卓不凡就……

    轰……

    说什么来什么，就在卓不凡以为自己这一次能够成功的控制死气的时候，那死气突然反噬，轰的一声将那最后一点儿的生气给吞噬。

    那一瞬间，卓不凡放弃了。

    “又特么死了！”

    命运，接受命运，卓不凡淡定的接受着这悲伤地命运！

第六十六章 功成【为空大国王加更】

    随着第二次修炼失败，卓不凡再一次回到了存档空间。

    “继续吧！”

    卓不凡有一个优点，那就是比较执着。失败了，那就再来一次，总有一次，可以成功。

    “读档！”

    伴随着读档门的开启，卓不凡开始进行第三次的修炼。

    ……

    “这第二阶段，死气如同风暴，而生气就像是风暴中的一叶扁舟。”

    “想要让生气与死气共存，必须找到风暴与小舟的生存方式。”

    “风暴眼，风暴眼无疑是最好的方式。风暴眼内的影响，是最小的。在风暴眼内，哪怕是一叶扁舟，也有可能生存。”

    在开始之前，卓不凡通过自我总结，很快发现了第二转的正确修炼方式。

    那就是让死气形成一个巨大的风暴，让生气存在于风暴眼中。在风暴眼内的生气，就有可能生存。

    “试试！”

    卓不凡开始进入第三次修炼。

    随着第三次的修炼开始，卓不凡很快进入了第二次修炼时候找到的那个状态。

    按照自己一开始的想法，将那头发疯般的贪狼，调教成了温顺的忠犬。

    这一次，死气很老实，没有对生气造成什么太大的影响。每次想要吞噬中央生气的时候，都会被卓不凡及时控制住。

    这就好像是一只狗，看到了一根骨头，它想要冲上去咬一口的时候，总能被它的主人给拉住。

    “很好，就是这样，就是这种感觉。”

    卓不凡感觉到了，死气变得越来越温和，开始自我旋转起来，在那死气风暴的中央，形成了一个风眼。

    而那一朵小小的生气，正是在那风眼之中。

    风暴眼内部的风力是最小的，这也是《九转生死决》第二转的真正状态！

    在巨大的死气风暴中央，生气能有一片自己生存的空间。生气与死气，达到了共存。

    这样的状态，正是卓不凡一开始就推算出来的状态。

    “就是这样，成功了，我成功了。”

    看着生气在那死气风暴的风暴眼中央，如一朵小火苗一般闪耀着。卓不凡的内心，生出一阵狂喜。

    真的成功了？

    就在卓不凡以为，他不用再尝受一次死亡之痛的时候。

    突然，那静静漂浮在风暴眼中央的生气，竟然自动灭了，消失了。

    “窝草，怎么回事？”

    这突如其来的变故，让卓不凡有些措手不及。

    然而等到他反应过来的时候，已经晚了，黑色的死气，已经将那微弱的那点儿生气给吞噬。

    他的身体，再一次衰竭，凋零，破碎，毁灭……

    第三次修炼，失败！

    ……

    站在存档空间的三扇存档大门前，卓不凡显得相当的冷静。

    没错，他很冷静，没有再歇斯底里的咆哮。

    那种感觉很奇特，他发现自己就像是钻入了一道难解的谜题之中，全身心的投入到了解答难题的思路当中。

    眼前的九转生死决第二转玄功，无疑是就是一道谜题。卓不凡满脑子想着的，就是如何解开这道谜题。

    越是思考，越是着迷，于是让他更加的难以自拔。

    “不对，第三次的时候明明已经很完美了，死气风暴的中央，形成了影响力最小的风暴眼，怎么可能会出错，到底是哪儿有问题？”

    卓不凡陷入沉思，已经忘了他现在是已死状态。

    “到底是哪儿有问题？”卓不凡的手都还在比划着。

    “明明风暴眼内的影响是最小的，为什么那生气还是会被吞噬？”

    卓不凡眉头紧皱，他思考了很久，突然之间，他灵光一闪。

    “死气风暴的办法没有问题，风暴眼的行成也没有问题。问题的关键是，生气太弱了，那么弱小，即便是在风暴眼内，也不可能完全无风。”

    卓不凡的思维开始飞速运转，这正是学霸在陷入思考的时候的神技状态。

    经过三次的修炼，他发现了一个重要的问题。

    他一直只注意死气的修炼，只想着将死气变成一团死气风暴。却忘记了生气的修炼。

    生与死，相存相依，有生就有死，有死就有生。

    “这第二转的修炼要诀不是死气，而是生气。”

    “在死气如此庞大如风暴一般的情况下，生气为了达到平衡，自己就必须变得足够强大。”

    “与其让死气产生风暴眼，给生气一片生存空间。为何不让生气自己变得强大起来，自己破开死气的笼罩？”

    一番换位思考之后，卓不凡恍然大悟。

    这就像是他在解答一道谜题的时候，陷入了瓶颈。突然发现自己从头开始，换个方向思考，答案就在眼前。

    “就是这个，没问题，这才是正确的解答方式。”

    卓不凡欣喜若狂，他再次推开了读档大门。

    这一次，他昂首挺胸，显得无比的自信。第一次发现，死了，还如此的自豪。

    ……

    “呼，第四次修炼，开始！”

    卓不凡深深的呼吸了一口气，这一次，他脸上带着绝对的自信。

    当功法小人开始将他体内的生死玄气大乱的时候，卓不凡就已经做好了准备。

    很快，死气开始笼罩他的生死玄宫。生气变得越来越暗淡。

    “就是现在！”

    看到生气变得越来越暗淡的刹那，卓不凡抓住了时机，开始控制那微弱的生气。

    与之前一开始就控制死气不同，这一次，卓不凡生死二气同时控制。

    不过他对于生气的控制，更加的细致。

    “所谓九转生死决，无论是哪一个阶段，都要达到生死平衡。”

    “这第二阶段，死气虽然庞大，生气虽然弱小。但是不妨碍两者共存。”

    “如果生气的密度足够大，那么弹丸之生气，也能与磅礴之死气相当。”

    卓不凡回归到了一开始修炼生死决的时候，掌握的生死平衡的真谛。

    既然生死平衡，那么生气与死气至少在质量上要一样。

    卓不凡做到了，将所有的生气，浓缩成一颗黄豆大小的生之精粹。

    看上去虽然很小，但是那一点生气的质量，却与笼罩着它的那些死气的质量相当。

    那黄豆大小的生气，开始旋转起来，破开了死气的笼罩。

    周围的死气虽然很是狂暴，却完全不敢靠近，反倒是跟随着它旋转了起来。

    卓不凡通过内视，看到了令他本人都万分震撼的一幕。

    那小小的黄豆大小的生气，它就像是一颗宇宙深空中的恒星，静静的转动着，周围的死气风暴，就像是星云一般，绕着它旋转。

    “银河？”

    卓不凡忍不住惊叹道。

    他能感受到，那生死二气，终于互不干涉，完美的实现了共存。

    他的九转生死决第二转，成了！

第六十七章 云梦珠【求收藏】

    九转生死决第二转――生不如死！

    这次卓不凡只用了三条命就换来了成功。

    练成之后的卓不凡，感受到了体内源源不断的能量。

    生死玄气产生的能量就如同两个泉眼，第一转的时候，它们或许只有一个指洞大小。而到了第二转，它们变成了拳头大。

    感受着源源不断的生死玄气冲击着自己的四肢百骸，卓不凡很想找人试试自己的身手。

    “对了，莫秋姐与那老妖萝莉还在战斗，现在的我，应该有资格帮帮忙了。”

    练成了“第二转”的卓不凡，变得自信了不少，而且在他身上，多了一股肃杀之气，令人不寒而栗。

    很快，他赶回了战场，这里的战斗，早已经变成了神魔大战。

    ……

    砰！

    那梅妖娇小的身体从高空重重坠落，摔到了地上，轰隆一声，砸碎了地面。

    换个人的话，可能早就头破血流，然而梅妖却淡然的从地上爬了起来，她的左脸出现了几道裂痕，就像陶瓷娃娃一样，碎了。

    “莫秋姐，需要我帮忙吗？”

    卓不凡跑上前来询问道。

    莫秋听后，莞尔一笑说道：“小弟弟等着就好，这里就交给姐姐吧！咦？小弟弟给姐姐的气势怎么有些不一样了？”

    莫秋眯着眼看向了卓不凡，她在卓不凡身上感受到了一股相当低沉的气息，甚至让她都觉得有些冰冷。

    “姐姐小心！”卓不凡没有解释，而是一声惊喊。

    不远处，那小萝莉已经再次杀了过来。

    几十根藤蔓从地下冲天而起，相互交错，形成了一道巨大的天网，意欲将卓不凡与莫秋笼罩。

    在那藤蔓上，长着倒钩般的尖刺，不难想象，那些尖刺中一定有某种剧毒。

    眼看着那藤蔓网铺天盖地而来，卓不凡已经唤出了手中的千邪剑，准备大干一场。

    不过，有莫秋在，卓不凡也只能一腔热血而无发泄之地。

    莫秋玉指招摇，手中团扇当空轻轻掠过，就如溪边浣纱一般，带动着一股秋风，形成了一道巨大的蛋壳形气罩，将自己与卓不凡包裹了起来。

    那铺天盖地压下来的藤蔓，在触碰到了那气罩的刹那，反倒碎成了齑粉。

    “小妖精，还有什么手段，尽管使用出来，姐姐我都给你一一接着。”

    莫秋显得随性而淡定。

    那梅妖小萝莉已经是黔驴技穷，可是莫秋的手段却只展现了冰山一角。

    卓不凡能够深切的感受到，双方的实力差距。

    怪不得莫秋不需要他的帮忙，因为这完全就是一场完虐啊！

    看到这一幕后，卓不凡反倒是有些心疼那小萝莉。继续打下去，她完全是毫无胜算啊！

    “可惜了！”

    卓不凡忍不住说道。

    “可惜？”莫秋瞅了卓不凡一眼，不知道卓不凡在可惜什么。

    “这梅妖的酒酿得不错，可惜了。”

    卓不凡可惜的不是梅妖，这梅妖三番四次想要害了自己，卓不凡可没那么仁慈。他可惜的，是梅妖酿造的梅涎酒。

    那梅涎酒，绝对是难得的仙酿。只是一壶，卓不凡的体质就提升到了难以想象的地步，达到了第二转的要求。

    他在想，如果能多喝几壶梅妖酿造的梅涎酒的话，说不定他马上就能进行第三转，第四转的修炼。

    看着卓不凡眼神中的渴望之色，莫秋微微一笑。

    ……

    “你们两个，你们两个欺负我，老祖生气了，老祖真的生气了。”

    小萝莉紧握两只小拳头，怒气冲冲的看着卓不凡与莫秋。

    她已经是无计可施，显然眼前那个人类女人的修为，远远高过于她。

    “看来只能用那个了。”

    “小妖怪，再给你一次考虑的机会，不交出云梦珠的话，我就只能灭了你。”

    莫秋始终站在原地，一动不动，口口声声要找梅妖拿出云梦珠。

    “那云梦珠到底是什么？”卓不凡在一旁听得是云里雾里。

    “臭婆娘，是你逼我的。你不是想要云梦珠吗？那好，姑奶奶就送给你。”

    小萝莉张开了口，一股紫气缓缓喷出，在那紫气当中，有一颗眼球大小的紫色明珠飞射而出。

    “那就是云梦珠？”卓不凡愣了一下。

    “臭婆娘，臭小子，你们两个就在那云梦世界里面毁灭吧！”

    但见那紫色明珠飞到了空中，突然爆发出了诡异的紫色能量。

    “不好！”卓不凡的直觉告诉他，那云梦珠里面，蕴藏了毁天灭地的能量。

    他想存档都已经来不及，因为在那瞬间，紫色光晕已经笼罩了整个遗迹。

    金色的日轮变成了紫色，刹那间，卓不凡脚下遗迹周围的环境全部变换了模样。

    巍峨的殿宇，高大的祭坛，雄伟的城墙……

    原本残破的遗迹，突然像是恢复到了千年之前。

    卓不凡怔怔的看着眼前的景象，除了建筑恢复如初以外，更让人触目惊心的，是满地的尸体，跟流淌着的血河。

    鲜红的血水，从一旁的台阶上慢慢的流了下来，流到了卓不凡的脚边。

    耳边传来激烈的交战之声，回头一看，发现一群人正在那座高大的祭坛上血战。

    可是在他们身上，明明穿着同样的服饰，他们应该是同一个门派的弟子，为什么要自相残杀？

    在那祭坛的中央，一颗小树苗，开始茁壮的成长。它吸收着人们的鲜血，变得生机勃勃。

    “莫非，莫非这是千年前的折梅派？”

    卓不凡惊道，他猛地看向了莫秋。却是一阵惊悚！

    莫秋消失了，站在他旁边的，竟然是一个可怕的怪物。

    血色的面庞，狰狞的面孔，头长着恶魔般的犄角，浑身上下还有蛆虫在蠕动。

    它突然看向了卓不凡，那双眼睛，没有眼球，一片空洞。从那空洞的眼眶中，流出了渗人的鲜血。

    “该死，这是什么鬼东西？”

    卓不凡高举手中的千邪剑，猛地朝着那怪物劈了下去。

    锵！

    那怪物伸出尖刀般的利爪，显得无比轻松的将卓不凡手里的将接了下来。

    随即它晃了晃脑袋，像是陷入了精神混乱一般，在做着激烈的思想斗争。

    “秋分！”

    突然从它口中，吐出了两个莫名其妙的字眼。

    一时间，天上的那轮紫色日轮，还有紫色的天幕，出现了一道白色的光线。

    下一秒，整个“天地”被一分为二。就像是一只木瓜被切开了一般！

    瞬间，夺目的白色光辉，从那缝隙中照射进来，照亮了整个世界。

    紫幕推散，白日降临。

    周围的环境，再次变成了一开始的模样。

    “刚刚那一切，全是幻觉？”

    卓不凡愣了一下，他怔怔的看着自己，手中的剑不知何时，斩向了身旁的莫秋。

    他原本应该是斩向的那头怪物才对。

    很显然，那头怪物就是莫秋，是卓不凡产生的幻觉。

    “莫秋姐，我，我……”

    卓不凡想要解释，莫秋却是松开了他的剑，然后笑道：“没事！我们都中了云梦珠的影响。”

    “你们，不可能，你们怎么会破开云梦珠早就的云梦世界？”

    看到卓不凡与莫秋安然无恙的出现在自己眼前，那小萝莉显然有些错愕。

    莫秋听后，笑了笑，卓不凡能看得出来，她看上去很轻松，其实已经变得无比的虚弱。

    “可惜了，你只有一颗云梦珠而已。”

    莫秋似乎早就预料到了这一切，那招开天辟地的“秋分”神技，竟然破开了云梦珠制造出来的幻境。

    彻底打破了梅妖小萝莉的美梦！

第六十八章 以吾之名，枯萎吧！

    莫秋以“秋分”神技，逆斩云梦珠造就的梦幻世界，惊得梅妖气急败坏，五内俱焚。

    但看苍穹，那颗上散发紫色光芒的云梦珠，悄然落下，被莫秋玉指接住。

    小小的一颗云梦珠，竟然能够创造出一个无比真实的世界，让卓不凡暗自惊叹。

    不过被莫秋破开幻界之后，云梦珠身上的光泽暗淡了不少，显得老实了很多。

    “把云梦珠还给我。”

    梅妖小萝莉涨红了脸，妖气在她周身开始升腾，如地心之火，熊熊燃烧，喷薄而出。

    “还给你？小妖精，怀璧其罪，以你的能力，还没有资格得到此物。”

    “臭婆娘，我要杀了你。”

    怒了怒了，小萝莉那可爱的俏脸，突然变得扭曲。

    她张开了嘴，仰天长啸，无数根纸条，从她嘴里面疯狂的向上生长。

    一根根古怪的树枝，从她的皮肤之下刺穿而出，鲜血滚滚直流。

    那些树枝飞快的生长，最后将她那小小的身体，彻底撑爆。场面极其残暴，令人瞠目结舌。

    “终于显出本体了吗？”

    但见那梅树妖以极其可怕的速度，成长为了一颗巨大的梅花树。

    它不断地膨胀生长，它的根茎像狂龙一般在地面翻滚；它的树枝像钢铁一般撞破石墙；它的花朵像大雪一般弥漫整个遗迹。

    眨眼的功夫，那颗梅花树长成了百来米高，无比庞大，华盖遮天蔽日，独木成林。

    看到这一幕的卓不凡目瞪口呆。

    他很难想象，那么可爱的小萝莉，为什么要变成本体来吓人呢？

    “莫秋姐，没问题吧？”

    看着眼前那颗巨大的梅花树，卓不凡不由得问道。

    “退到一边。”莫秋对卓不凡说道。

    求之不得，这是卓不凡内心很想说的一句话。他很有自知之明，在如此强悍的梅树妖面前，他那点儿微不足道的力量，真的不敢造次。

    “还给我，还给我，还给我……”

    梅妖不但样貌变得不可爱，连声音也变得难听至极。

    那漫天的落梅，挡住了莫秋的视线。不计其数的木刺破空而来，朝着莫秋不断地轰击。

    大地开裂，巨大的根茎，如同黑皮巨蟒一般攻向了莫秋，呈三百六十度无死角的进攻。

    “去死吧你！”

    梅妖万般攻击，一同落下，无比自信，轰杀莫秋。

    然而，当它的根茎，在触碰到莫秋身体的时候，惊奇的一幕发生了。

    它的所有根茎树枝，全都穿透了莫秋的身体，可是莫秋的身体却没有受到任何的伤害。

    就像是刺穿了一个幻象！

    “怎么回事？为什么伤不了你？为什么？”

    梅妖的树枝变成了无数根长枪，不断地轰击的莫秋的身体，然而莫秋站在原地，一动不动。任凭梅妖的轰击，无动于衷。

    “小妖精，姐姐早就说过了，你还不是我的对手。”

    莫秋说完，突然嘴角微微一扬，那双萎靡的双眼，终于再次睁开。

    只见她伸出手，轻轻地抓住了那梅妖的一根树枝，然后说道。

    “以吾之名，枯萎吧！”

    下一秒，一道神秘的气息贯穿了那梅妖数万万亿的细胞。

    那些隐藏在细胞里面的生命能量，就像是听到了命令一般，集体死亡。

    从莫秋抓住的那根树枝开始，开始不断地枯萎，衰竭，脱皮，最后变成一捏就碎的腐朽的枯木。

    “啊啊啊……”

    站在外面的卓不凡，完全不知道里面发生了什么，只有密不透风的落梅，完全的挡住了他的视线。

    但是那梅妖的阵阵嚎叫，却是令卓不凡神魂动荡，险些七窍流血。

    “枯萎了？”

    卓不凡定睛一看，只见那不断落下的梅花，不再像之前那么鲜艳，而是变得干枯无比。

    就好像是突然刮来了一股神秘的秋风，谢落了所有的梅花。

    扎眼的功夫，梅妖身上的梅花全部凋谢，露出了光秃秃的树干。

    而且不仅如此，那些光秃秃的树干也开始一一断裂，从空中落下，变成了粉末。

    “发生什么了？”

    卓不凡已经完全懵逼，眼前的状况，完全超出了他的认知范围。

    只见到莫秋姐，安然无恙的站在原地，而梅妖却是疯狂的枯萎，最后百米高的梅树，轰然倒下，只在原地，留下了一株不到十厘米高的小树苗。

    在那小树苗下面的根部，有一颗圆形的红珠，无数的根须，抱着那颗红色的珠子，好似在从里面吸收能量。

    卓不凡认得这东西，那正是妖丹。

    妖丹不灭，妖怪不死！

    这就跟人类的身死魂不灭是一个道理。

    只要那颗妖丹还在，这梅树妖就能够再次成长起来。

    卓不凡三步大跳，跑到了那梅妖本体面前，然后一把将那小树苗从地上抓了起来。

    “莫秋姐，这个怎么处置？”卓不凡问向了莫秋。

    “放开我，你个混蛋，我要消灭了你们两个臭人类。老祖哪怕是损耗八百年的妖力，也要杀了你们。”

    出乎意料，那梅妖都变成了一株小树苗，竟然还能够开口说人话。

    莫秋见状，伸出那两根葱葱玉指，捏住了那梅妖根须里面的妖丹。

    “小妖精，都这样的还嘴硬？”

    那小树苗听后，突然抽泣了起来，然后哭泣着说道。

    “呜呜呜呜，那美女姐姐你饶了我好不好？你最漂亮了”

    卓不凡不由得白了一眼，他很想大喊道：“你刚刚的气节呢，刚刚的嚣张呢？还有没有节操，有没有下限？”

    梅妖其实很清楚，她的妖丹被莫秋捏住了，只要莫秋用力一捏，那么它就会灰飞烟灭。

    在这个时候，求饶是最好的方式。

    两百年成丹，八百年修妖，修妖不易，梅妖还不想就这么灰飞烟灭了。

    听到了梅妖的赞美之后，莫秋又变回了那个迷人知心的大姐姐模样，眯着眼对她笑道。

    “那我拿走你的云梦珠，没有意见了吧？”

    “没有没有，那不是我的云梦珠，只不过是我一千年前捡来的罢了，现在就送给姐姐你。”

    这是梅妖外表的话，它的内心其实是在咒骂莫秋。

    “你个臭婆娘，等老祖我恢复了，一定要将你也捏在手里面，把你捏成一颗颗肉丸子，一口口给吞了。”

    “想要姐姐放了你，可以啊，我要你接受血契。”

    ……

第六十九章 血契【为落花随溪去加更】

    “想要姐姐放了你，可以啊，我要你接受血契。”

    此言一出，那小梅妖当即愣了一下。很显然，接受血契，对它来说是一种十分艰难的事情。

    而一旁的卓不凡则是一脸茫然，完全不知道血契是什么。

    “你要我做你的妖奴？老祖打死都不干，你杀了我吧！”

    “不是我，是他。”莫秋指着一旁的卓不凡说道。

    卓不凡愣了一下，伸手指了指自己：“我？”

    “对呀，小弟弟你不是说杀了它可惜吗？那姐姐就把它送给你。”

    “从今往后，你让它做什么它就做什么。端茶送水，暖床叠被，甚至搓澡双修都行哦！”

    “双修？”

    卓不凡脑子里瞬间想起了自己纳戒里面，那部《素女洞玄经》上面的美妙春色。

    “你让老祖我与他血契？”梅妖冷冷一笑，感觉像是在嘲笑卓不凡。

    “你若是不愿意的话，那我只好捏碎你了。”

    莫秋说着指尖的力量加大了几分。

    “不不不，停下，我愿意，我愿意，姐姐你轻点儿，捏碎了怎么办？我这么可爱，你舍得捏碎吗？”

    莫秋没有多说什么，而是看向了一旁的卓不凡说道。

    “小弟弟，伸出手指。”

    卓不凡木讷的伸出了手指，心里面想着：“莫秋姐应该不会害我吧，应该吧！”

    当卓不凡伸出手指的刹那，莫秋的玉指轻轻的往他的指肚上一划，一丝丝细密的血珠从那伤口中渗透了出来，然后凝聚成了一滴血珠。

    “小弟弟，将你的神魂，刻印到这滴血珠上。”

    卓不凡听后，照着莫秋所说的，分出了一缕神魂，融入了自己的那滴血里面。

    然后，只见莫秋将那滴血，滴在了梅妖的那颗红色的妖丹上。

    那滴血滴入的瞬间，梅妖忍不住呻吟了一声。

    “啊……”

    只见卓不凡的血，附着在了妖丹表面。

    “怎么？还在犹豫？还不打开你的妖魂？”莫秋说道。

    梅妖一听，没有在多想，打开了自己的妖魂。

    那一瞬间，卓不凡突然神魂一颤，只感觉自己的那一缕神魂，入侵到了梅妖的妖魂当中。脑海里，不断地闪烁着梅妖的记忆与过往。

    就像是占据了她的灵魂一般，将梅妖的灵魂，据为己有。

    那种感觉，就像是，在双修一样！

    莫名的舒畅感，让卓不凡也忍不住一阵呻吟！

    那种来自于灵魂的交合，比身体上的还要美妙。

    卓不凡的那一缕神魂，不断地入侵着梅妖的灵魂，接受着她的一切记忆。

    而梅妖感受着卓不凡神魂的入侵，也有一种被侵犯了的感受。

    “不要，出去，出去，你个混蛋，快从我灵魂中出去。”

    梅妖再次发出了小萝莉那悦耳的声音。那种声音，带着几分哭腔，像一个刚刚被侮辱了的黄花闺女。

    “啊！”

    卓不凡还沉浸在那种美妙的感觉当中，无论梅妖怎么叫喊，他无动于衷。

    他不断地入侵着梅妖的灵魂，从梅妖的记忆中得知。

    它原本只是千年前，折梅派祭坛上的一颗普通的梅花树苗，然而突然有一天，那颗神秘的云梦珠从天而落，砸在了它的头上。

    云梦珠出现的那天，紫色天幕笼罩整个折梅派，所有人开始自相残杀，血流成河。

    那一幕，正是卓不凡他们之前看到的那个迷幻世界。折梅派的弟子们，开始自相残杀，整个山门，就此陨落。

    无尽的鲜血，涌入云梦珠里面，而那株小小的梅花树苗，也接受到了云梦珠的部分力量，开始成长。

    后来，那梅花树苗，从云梦珠里面，学到了不少知识，也从那云梦珠里面看到了从来没有去过的世界。

    两百年后，梅花树苗已经长成了参天大树，并且凝结出了自己的妖丹。

    从那个时候开始，它就正式成为了一只妖精。

    此后八百年，它一步也没有离开过五梅山，一只苦守着这座遗迹，成为了如今这样一个八百年的梅树妖。

    在看过了梅妖的记忆之后，卓不凡只有一个感受。

    孤独！

    她很孤独！

    她憧憬着外面的世界，但是却从云梦珠里面，看到了外面世界的残酷。

    所以对于外界，它是又恐惧，又渴望。

    因为未经世事，所以它的思想很单纯，很多东西都是在云梦珠里面学来的。

    每天做的事情，就是种树，酿酒，扫地，做饭，然后入夜前坐在那颗祭坛中央的梅树树杈上，看看夕阳。

    不知为何，卓不凡莫名的同情起了这个小妖怪。

    其他的女性妖怪，要么变成妖艳惑众的绝世妖姬，要么变成妩媚众生的绝世仙子。

    而她，变成人形的时候，却选择了七八岁小孩儿的模样。

    其实在她的内心，就是一个七八岁的小女孩儿，简单而纯真。

    ……

    “不要看我的记忆，不要看啊混蛋。”

    小妖精拼命地大喊着，啜泣着。

    卓不凡听后，瞬间回过神来。再看眼前，发现那梅树妖已经不见了。

    “莫秋姐，它？”

    “它在你手背上。”莫秋对卓不凡说道。

    卓不凡低头一看，只发现自己的手背上，有一朵红色的梅花印记，五朵花瓣，栩栩如生。

    “这就是，血契？”

    卓不凡抚摸着那朵梅花，他能感受到，那朵梅花印记，真的像是有生命一般，里面寄宿了一个生机勃勃的小妖精。

    “臭小子，你刚刚在干什么？”

    突然，卓不凡手臂上的梅花印记微微发热，紧接着光芒一掠，那个瓷娃娃小萝莉，凭空的出现在了卓不凡的面前。

    “你，你恢复了？”

    “你什么你？我们已经进行了血契，从今往后，我就是你的主人，叫我主人。”

    已经恢复成人类模样的小萝莉，插着腰，仰起头，一副我是你主人的模样看着卓不凡。

    卓不凡冷冷一笑，说道：“我怎么感觉，我才是你主人？”

    “你有那个资格吗？”小萝莉个子又矮，却眼高于顶，显得十分的傲气。

    一旁的莫秋见状，笑道：“小弟弟，这个梅花印记是你们血契的凭证，五片花瓣，代表着你可以强制性命令她做五件事。”

    “强制命令。”

    “没错，她无法拒绝。哪怕是你让她去死，她也会照做不误。”

    此言一出，那眼高于顶的小萝莉，那较小的身躯突然一颤，僵直在了原地。

    再看卓不凡，却是看到卓不凡俯视着看向自己，眼神之中，露出了邪恶的笑容，来自于大魔王的笑容！

    “嘿嘿嘿，谢谢了，莫秋姐！这个礼物，我很满意。”

    卓不凡难得脸上会露出那种笑容，配合着他身上的那种肃杀的气息，显得无比的邪恶。看得小萝莉，毛骨悚然，不敢再看他一眼，化作一道光，躲进了那梅花印记当中，瑟瑟发抖。

第七十章 主与仆【求收藏】

    血契是一种能与妖怪签订血之契约的契约之术。

    在魔道七十二岛，有一座妖魔岛，此岛上的人，便是专研此道。

    而正道三十六山，有一座御妖宗，也是修炼的这种御妖之法。

    只不过，这种契约一般来说妖怪方的力量，会弱于契约者。

    像卓不凡这种，妖怪实力远远强于契约者的，还真是少见。

    当然，这是因为在莫秋的帮助下，才完成的契约。

    ……

    “莫秋姐，多谢了。”

    “小弟弟何必多谢，没有你的话，我也得不到这云梦珠。”

    莫秋手里捏着那颗紫色的珠子，脸上浮现出了微微的笑容。

    “这云梦珠，到底是什么？”

    卓不凡忍不住问道，很显然，那云梦珠非同凡响，绝对不是普通的符宝。

    “这个的话，小弟弟就不必多问了。或许有一天，你会见到它的力量也说不定。”

    “距离考核还剩下数天时间，姐姐就先走了，小弟弟保重。”

    莫秋说完，带上了那颗云梦珠，化作一片秋叶，飞向了苍穹，消失在了卓不凡面前。

    看着莫秋消失的身影，卓不凡感慨道。

    “这四季山河，还真是高手如云啊！八百年的妖怪，收拾得跟玩儿似的。”

    “放屁，那是老祖我让着她。”

    从那梅花印中，一道灵光闪过，小萝再次钻了出来。

    一身粉色长裙，带着朵朵梅花，就像是个小公主一般。落落大方的出现在了卓不凡面前。

    卓不凡听后，微笑着看着小萝莉说道。

    “以后我就是你的主人了，我叫卓不凡，你可以称呼我为不凡主人。”

    “对了，要怎么称呼你才对呢？就叫你小梅吧！”

    卓不凡自作主张的给小萝莉起了名字。

    小萝莉听后，抄起了双手，傲娇的回答道：“谁稀罕你的给的名字，哼！”

    “还有，你不是我主人，那个臭婆娘打不过，你小子我还不能收拾吗？你要是敢对老祖指手画脚，老祖就杀了你。”

    “杀了我？杀了我你也会死吧？”卓不凡肆无忌惮的说道。

    作为完全不怕死的他，用死亡来威胁他简直毫无威慑力。

    “你，你，大不了老祖与你鱼死网破。”

    “鱼死网破？那就没意思了，我还想要喝喝你酿造的梅涎酒呢！”

    卓不凡以为，这小梅最大的作用，无非就是给他酿造梅涎酒。

    之前的那壶梅涎酒，让他受益匪浅。仅仅一壶，便让他实力大增，体质翻倍，达到了第二转的修炼要求。

    这要是多喝几壶的话，那么卓不凡很快就能够成为一介高手，在这危险的修仙世界，也有了自保的能力。

    可小萝莉听后，却是白了卓不凡一眼，说道：“想喝老祖的梅涎酒，你做梦。”

    “是么？那我就只能试试，这血契的强制命令，是不是真的有效。”

    卓不凡说完，伸出右手，将那手背的梅花印记放在了面前，然后神魂一动，命令道。

    “以吾之名，命令你，给我酿造一辈子的梅涎酒。”

    此言一出，顿时卓不凡手上的那朵梅花释放出了一道光芒，笼罩在了那小萝莉的身上。

    顿时，那小萝莉只觉得自己的灵魂深处，有一道命令，在强制性的命令她的行动。

    “啊啊啊！”

    小萝莉想要拒绝，可是那道命令转化成了剧烈的痛苦，在她脑海中炸裂开来，痛得她叫苦不迭。

    “我酿，我酿，我酿还不行吗？”

    直到她完全妥协，那种痛苦才彻底消失。而与此同时，卓不凡手背上的那梅花印记，原本五朵花瓣，突然消失了一瓣。

    “命令起作用了，看来莫秋姐说得对，这强制命令果然无法违背。”

    只见那小萝莉拿出了一只葫芦酒壶，然后伸出手指，从她那娇小的指尖，迅速长出了一朵小小的梅花。

    那朵梅花，散发着灵动的气息，有一丝一缕的妖气在花瓣间流动。

    然后她将那梅花含在了小嘴里面，咀嚼了一番之后，再将嚼烂的梅花和着津涎，一同灌入了那酒葫芦里面。

    这就是梅涎酒的制作过程，怎么看上去有点儿恶心？

    卓不凡看了一眼之后，不再多看，往遗迹外走去。

    小梅紧跟在他身后，抱着那个酒葫芦，老老实实的酿造她的梅涎酒。

    “这该死的臭人类，该死的卓不凡，竟然敢让老祖给他酿造一辈子的梅涎酒。要喝老祖的梅涎酒是吧？老祖让你喝一壶痰。啊……呸！”

    小梅跟在卓不凡身后，才不会老老实实的给卓不凡酿造梅涎酒。半壶的梅涎酒，不知道有多少她的唾沫。

    “你在干什么？”卓不凡听到异样的声音，回过头看向了小梅。

    小梅听后，赶紧老老实实的咀嚼着梅花，然后说道：“没，没什么，有点儿口干。”

    嘴上是老老实实的回答，其实内心是在狂笑。

    很快，一人一妖走出了五梅山腹地。在离开遗迹的时候，小梅忍不住回头看了一眼。

    从今往后，她就要离开这儿了，跟着卓不凡前往外面的世界冒险。或许，她再也不会回来。

    毕竟在这生活了上千年，真的说要离开的时候，还是有些不舍。

    “走吧，从今往后，跟着主人我，到了外面，吃香喝辣。”

    “哦！”

    这一次，小萝莉没有怼回去，而是老老实实的跟在了卓不凡后面。

    相比于对这里的留恋，她同样也渴望去到外面的世界。

    她想要出去看看，外面的世界到底是不是云梦珠里描绘的那么精彩。

    ……

    砰砰砰砰！

    一连串的爆破声在山谷中响起，两名身穿白色劲装的四季山河日生，在山谷梅林中飞速穿梭。

    其中一人，正是卓不凡加了传音好友的九月初十！

    在她们身后，有一头像坦克一样的蜥蜴怪物，飞快的爬行着撞向了她们。

    那巨大的蜥蜴怪物，通体黝黑，爬得飞快，就像是一头真正的坦克，所到之处，一路碾压。

    从它的口中，喷射出了一团一团的粘液炮。轰在地上，堪比一颗颗手榴弹的威力，炸得山谷，面目全非。

    最后，她们二人被逼到了山谷的死角，身后是高不可攀的悬崖。她们已经没有了退路。

    ……

第七十一章 周鱼【求收藏】

    砰砰！

    那蜥蜴怪物吐出两团粘液炮，轰平了挡在它面前的一座不大不小的冰墙。

    那座冰墙是初十用来挡住入口所用，如今被轰碎，那蜥蜴怪物一步一步的跨进了山谷。

    “初十姐，怎么办，我的传送水晶丢了，这下死定了。”

    跟九月初十旁边的，是一位修为较弱的大胸妹子。

    她的传送水晶在刚刚逃跑的时候掉了，现在想要捏碎水晶离开都已经来不及。

    初十见状，皱了皱眉头，她的左手不由得捏了捏藏在手心里面的定位水晶。

    她的定位水晶还在，只要现在捏碎，自己就能够平安无事的离开这儿。

    可是那样一来，旁边的这个同伴，将只能够独自一人面对面前的那头蜥蜴怪物。而结果，只有死路一条。

    “初十姐，我不想死，我还不想死。”

    那名大胸妹子紧紧地抓着初十的手臂，显得无比的紧张。

    看着她那翻求饶的模样，初十缓缓地吐了一口气，然后将手中的那枚定位水晶拿了出来，一把塞进了她的手中。

    “拿着它，快走。”

    那大胸妹子见状，不由问道：“初十姐，你给了我，你怎么办？”

    “费什么话，在我后悔之前，快走。”

    初十可是经过了激烈的思想斗争，才决定将那定位水晶交给了对方。那颗水晶，可是生还的希望。

    那大胸妹子听后，咬了咬白牙，然后猛的一把捏碎了手中的定位水晶。

    一时间，一股银白色的光芒，将她笼罩了起来。

    “初十姐，谢谢你，我不会忘记你的大恩大德，你要保重。”

    对方也是不矫情的主儿，拿到了定位水晶之后，就立马捏碎。

    随着银白色光芒将自己笼罩，下一秒，一道天光从天而降。

    咻！

    那名大胸妹子，瞬间消失在了初十眼前。

    看到这一幕，初十忍不住叹了口气。

    “哎，跑得也真够快。周鱼啊周鱼，你什么时候这么高风亮节，舍己为人了。”

    初十本名周鱼，只不过在四季山河她的代号是九月初十罢了。

    她自认自己不是什么品德高尚的人物。

    从小无父无母，当过小偷，做过盗贼，后来神他么的跑来了一个男人，说她是某大门派掌门的私生女。

    在那个宗门呆了两年后，突然那个自称是她老爹的男人，要将她许配给一个从没见过的男人当道侣。

    鬼才会听那个狗屁掌门老爹的安排，于是她逃出了那个宗门，加入了四季山河。

    她是一个追求自由，像风一样，像鱼一样的女子。

    她的归宿不是某个宗门的首席大弟子，她的归宿是大海，是汪洋，因为，她是鱼。

    ……

    “呼哈，小妹妹，将唯一生还的希望都送给了别人，作为自私自利的杀手，你还真是你们四季山河的一股清流啊！”

    那蜥蜴怪物显然也不是什么妖怪，他是兽魔岛的人变化而成的，本体是人不是兽。

    周鱼听后，自嘲着笑道：“对啊，我也觉得自己有些魔怔。换做以前，我早就跑了。”

    “我知道，在我追击你们的时候，你有几次机会都能跑掉，只不过带着那个拖油瓶，你放弃了逃跑的机会。”

    “所以我才说，自己魔怔了。”周鱼低眉一笑。

    她的笑容跟莫秋的笑容不同，周鱼的笑容，带着一种迷之自信。

    配合着她的那一头马尾辫，看上去就像是一位干练的小贼猫。当然，曾经的她的确是一只小贼猫。

    “废话少说，我要上了。”

    周鱼说完，从纳戒之中抓出了一把雪亮的匕首拿到身前，以冲锋的姿态对准了面前的那头庞然怪物。

    随即她极运灵功，从她手掌中弥漫出了阵阵寒气，手中的匕首竟然也开始凝结寒冰，变成了一把冰冷无比的冰刃。

    而在周鱼周边的地面，也开始凝结出了一层冰霜。

    “玄冰之体，很少见的一种体质。”

    那头蜥蜴怪物感受着周鱼身上冒出来的阵阵寒气，显得有些惊异。

    “你少见的，还多的去了。这招我可还没练成，只能硬着头皮上了，接招吧！”

    只见周鱼微微张开了口，一股寒冰之气在她的喉咙开始凝聚。

    那蜥蜴怪物感受到了一丝丝的危机，不再犹豫。

    它巨口一张，从口腔之中喷射出了两枚炮弹一样的粘液。

    这种淡黄色的粘液炮，威力强悍，而且带着强大的腐蚀性。这在之前周鱼早就已经领教过。

    只见那两枚粘液炮轰向自己，就在不到十米距离的时候，突然周鱼鼓起了脸颊，猛地从嘴里面喷出了一阵剧烈的寒冰风暴。

    强大的飓风朝着那蜥蜴怪物喷射而去，那飞射而来的两枚粘液炮在距离周鱼不到三米的位置，被完全冻结成了两颗冰球，然后落到了地上摔成了冰花碎片。

    呼呼呼！

    剧烈的寒冰风暴，摧枯拉朽，轰然而去，沿途的植被瞬间被冻结。

    而那蜥蜴怪物强顶着周鱼吐出的风暴，在它头顶上开始慢慢的凝结冰花。

    “该死，这小丫头还真的藏了一手。”

    蜥蜴怪物承受着那暴风雪的轰击与洗礼，感受到了极寒的力量。

    就在它以为自己会阴沟里翻船的时候，突然暴风雪戛然而止。

    就在那蜥蜴怪物睁开双眼的刹那，只看到一道白影已经冲到了它的面前，高举那雪亮的冰刃，朝着它的头顶斩下。

    “小丫头，少得意忘形了。”

    砰！

    那瞬间，蜥蜴怪物的尾巴像手臂一般灵活，重重的抽打在了冲过来的周鱼的身上。

    直接将周鱼抽飞了出去。

    被抛到空中的周鱼，满口鲜血喷涌而出，脸上露出了遗憾的表情。

    “呵呵，果然还是差一点儿啊！半吊子的功法，还是不行么？”

    脸上的遗憾，似乎是一开始就知道。周鱼的那一招，已经是她最强的一招。失败，就代表死亡。

    她默默地闭上了眼，等待着落地。

    呼！

    就在周鱼即将落地的刹那，突然一道黑影不知从哪儿飞了出来，将周鱼从空中接下。

    那一瞬间，周鱼睁开了眼，看向了救下她的那个黑衣人。

    定睛一看的刹那，周鱼不由瞪大了那一双美眸，惊道：“是你？”

    卓不凡低头看向了怀中的周鱼，嘴角一弯，露出了一道温暖的笑容。

    ……

第七十二章 愤怒的小梅【为（~鏖~）等书友加更】

    英雄救美的桥段永远不会过时！

    当然卓不凡绝对是因为碰巧路过，及时救下了周鱼。

    他的小跟班，八百年梅妖化身的大龄萝莉小梅，正抱着一只酒葫芦，不紧不慢的从那蜥蜴怪物的身旁走了出来。

    当小梅走过那蜥蜴怪物的时候，老蜥蜴顿时有了一股强大的危机感。

    野兽的直觉都是比较灵敏的。

    “该死，难道是我的错觉吗？刚刚这小丫头身上，传来了莫名的恐怖气息。”

    蜥蜴怪物看着从他身旁走过的小萝莉！

    啊……呸！

    小萝莉根本就没有瞧它一样，她被卓不凡强行命令，正在给大魔王卓不凡，酿造口水酒。

    ……

    “没事吧？”

    卓不凡将周鱼从怀中轻轻放了下来。

    “咳咳！”

    周鱼咳嗽了两声，将口腔内的残血吐出。

    “还好，撑得住。”

    周鱼看着卓不凡，有些出神。她没想到在自己性命攸关之际，竟然会被这个男人所救。

    随后她才回过了神，说道。

    “你快走，这里很危险。”

    周鱼可是知道，卓不凡的修为并不高，连自己都比不过。

    所以即便是他来了，面对蜥蜴怪物，也毫无胜算。

    卓不凡听后，看向了不远处的蜥蜴怪物，它晃了晃脑袋，将自己身上冻结的冰块儿甩了下来。

    “你中大奖了，这家伙，看上去很不好对付。”

    卓不凡对一旁的周鱼说道。

    周鱼听后，尴尬的笑了笑。

    “对啊，中了大奖。差点儿还死了。”

    二人略带调侃的交流道。

    “现在不是开玩笑的时候，你的传送水晶还在吧！赶紧捏碎它，离开这儿。”

    周鱼可不想连累了卓不凡，这已经是卓不凡第二次救了自己。

    “那你为什么不离开？你的传送水晶呢？”

    卓不凡问道。如果不是他及时赶到，周鱼真的可能会死。他不相信周鱼傻到性命攸关之际，还不捏碎定位水晶保命。

    周鱼听后，叹了口气，笑道：“用来舍己为人了，我是自愿的。”

    “嗯，很高尚。”

    卓不凡听后，从纳戒中摸出了那块传送水晶，然后一把塞给了周鱼。

    “你受伤了，你先走吧！”

    周鱼能够舍己为人将定位水晶送人，那么卓不凡也能够这么做。

    当周鱼看到手中的那块定位水晶的时候，不由得看向了卓不凡，眼中露出了不可思议的神色。

    “为什么给我？”

    “不为什么？就想给你。”

    卓不凡的回答，简单直接，没有任何的凄凄切切，或则感人肺腑。

    周鱼听后，没有感动，而是一把将定位水晶重新塞给了卓不凡说道。

    “快走吧！这家伙可不是你这种半吊子能够对付的。而且，我也不会当逃兵，我还要生存到最后。”

    说到底，周鱼还是不想连累卓不凡。

    “你们两个，罗里吧嗦的说够了没有？”

    就在卓不凡与周鱼相互推辞的时候，那蜥蜴怪物已经有些不耐烦的朝着他们两个喊道。

    从他口中喷出了一股令人恶心的腥臭味。

    “小梅，它就交给你了。”

    看到蜥蜴怪物要大发神威，卓不凡赶紧对着一旁的小梅说道。

    卓不凡敢跳出来救周鱼，敢将定位水晶送出去，自己独自一人面对蜥蜴怪物，敢如此的有恃无恐。

    就是因为他有一个强大的小跟班，小梅，八百年修为的梅妖。

    周鱼见状，愣了一下，问道：“你把你女儿带来了？”

    噗！

    卓不凡险些喷血而出。

    “小梅，听到了没有，把它给我干掉。”卓不凡指着那蜥蜴怪物，对小梅喊道。

    虽然有个很牛逼的小跟班，不过这个小跟班貌似不听自己的。

    “我让你把它干掉，你听到了没有？”卓不凡再次喊道。

    然而小梅依旧无动于衷。

    “咦，看不出来啊你，你怎么能让这么可爱的小姑娘去跟那个畜生打？”

    周鱼已经看不下去了，刚刚才对卓不凡有点儿好感，瞬间当然全无，甚至还主动地远离了卓不凡两步。

    看到周鱼那小心翼翼的移去而不伤自己自尊心的动作，卓不凡抬手微微扶额。

    “你是要让我命令你吗？”

    卓不凡突然气息变得有些冰冷了起来。

    处于九转生死决第二转的他，身上散发出来的死气比较重，给人的感觉相当的阴冷。

    特别是当他摆出一副阴冷的表情的时候，看上去无比的冷酷跟可怕。

    不过这一套，对于八百年梅妖似乎没用。

    只见那小梅抱着酒葫芦，白了卓不凡一样，然后说道。

    “那你命令我啊，反正你只有五次机会，用完了，老祖就可以不待见你了。”

    那小丫头片子无比傲娇的模样，令卓不凡有些咬牙切齿。

    “小东西，你别逼我。”

    卓不凡语气变得更加冰冷。

    “逼你又怎样？”小梅怼了回去。

    “你干嘛，对小孩儿这么严厉？”周鱼像个老妈子一样站出来打圆场。

    “你们三个混蛋，还把大爷我放在眼里吗？”一旁的蜥蜴怪物，看到他们三个完全将自己当做空气一般，快要暴走。

    然而卓不凡与小梅根本不理会它，继续炒道。

    “小鬼，是你逼我的。既然你这么不听话，那我也不需要你了。我的下一个命令，就是让你死你信不信？”

    卓不凡真的动怒了，他的语气有些冰冷。

    “你敢。”

    那一瞬间，小梅的确是被吓到了。如果卓不凡真的下了那个命令，那么她就不得不完成。

    看到二人剑拔弩张，一旁的周鱼已经不知道如何是好。

    而就在这个时候，那蜥蜴怪物已经暴走了。

    他受不了对方将他当做空气，形同无物。

    “你们三个混蛋，给我去死。”

    那蜥蜴怪物张大了嘴，一连吐出了十几个粘液炮。

    砰！

    其中一枚粘液炮，不偏不倚，将小梅手里面抱着的那个酒葫芦击碎。

    她幸辛苦苦酿造了半天的梅涎酒，打翻在地。

    看着那碎了一地的酒葫芦，小梅低着头，紧握着双拳。

    从她身上，开始飘起了汹涌澎湃的妖力。

    她猛地转过头，抬眼看向了那蜥蜴怪物。那一瞬间，蜥蜴怪物只觉得自己像是掉进了冰窟窿一般，浑身颤抖。

    那种感觉，令他的灵魂，都在颤栗。

    “你，死！”

    从小梅那红口白牙中，冰冷的吐出那两个字。

    轰轰轰轰轰！

    下一秒，从那蜥蜴怪物所在的地面，轰隆隆的，冲出来了数百根手臂粗的木刺，瞬间贯穿了那蜥蜴怪物的身体，将那蜥蜴怪物，搓成了筛子。

    蜥蜴怪物，惨死！

    ……

第七十三章 考核结束【求推荐】

    看到小梅秒杀了那蜥蜴怪物之后，一旁的周鱼傻愣愣的看着面前的这个小女孩儿。

    脑海里面有个词语一闪而过，怪物！

    人畜无害的小萝莉，何故如此强大的令人窒息？

    “回答你刚才的问题，你敢让老祖死，老祖死也要你陪葬。”

    小梅秒杀了蜥蜴怪物后，甩过头，恶狠狠地看向了卓不凡。那寒如冰彻的目光，令卓不凡汗毛倒立，一个激灵。

    他没想到这小萝莉还这么有气节，宁死不从。

    “哎！”

    卓不凡叹了口气，回想起刚才自己的话，的确有些过分了。

    “我为刚才不知死活向你挑衅的不正当言辞道歉。”

    卓不凡主动向小梅道歉，小梅听后，却是偏过头撅起嘴哼了一声。

    “哼，臭不凡！”

    话音一落，它化作一道流光，钻进了卓不凡手背上的梅花印里面。

    看到这一幕，卓不凡苦恼了。看来自己不是收了个小女仆，而是养了个姑奶奶啊！

    “她是谁？”周鱼看着卓不凡苦逼的脸问道。

    “我姑奶奶。”

    ……

    四季山河的秋季季末考核，因为突然冒出来了一个兽魔岛从中作乱，导致考核在进行到第三天的时候，六七成的“日生”都被迫退出。

    事态远远比月楼楼主们想象得要严重。

    在海湾的八月楼船上，一抹红衣倩影，低胸翘臀的趴在围栏边，葱葱玉指尖，把玩儿着一颗紫色的珠子。

    “这就是云梦珠？”苏红偏过头，看向了坐在身后淡定喝茶的莫秋。

    “嗯！”

    “太岁要这个做什么？”

    苏红费解道，她从云梦珠里面，并没有感受到有多么强大的毁天灭地的力量。

    倒是里面，存在着各种梦幻般的场景与画面。

    “太岁之心思，你我不便揣测。”

    莫秋没有过多解释，或者说，有些事情，连苏红也没有必要知道。

    “让考核停止吧！没有了云梦珠，五梅山就失去了作为考场的资格。”

    莫秋在这座船上，拥有绝对的话语权。

    随后苏红叫来了秋婆婆，将莫秋的命令原封不动的传递给了秋季堂主。

    秋婆婆一听，微微低头问道：“敢问圣使大人，那剩下的日生？”

    “剩下的日生，就算考核通过。按照规则，发放奖励。”

    “至于兽魔岛的那些畜生，劳驾三位楼主，灭了。”

    莫秋显得很淡然的说道。

    “可那五梅山里面的迷雾……”

    秋婆婆还不知道，五梅山的迷雾跟云梦珠的关系。显然以她的职位，有些事情还没有资格知道。

    “照我说的做，迷雾已经解除。”

    秋婆婆闻之，不再多言，谨听莫秋的指示。

    随后她派出了三位楼主，进入了五梅山，开始了一场血腥的杀戮。

    有三位楼主出手，五梅山的那些兽魔岛的人，再也没有了兴风作浪的机会。不到一炷香的功夫，所有魔人全部被灭。

    这场经历了不到三天的生存考核，宣布结束。

    考核结束，所有人都回到了船上。

    周鱼接到了她们九月楼楼主的传音后，才得知考核已经结束。

    随后她跟卓不凡一同回到了八月楼船上。

    这次季末考核，最后生存下来的，不到十人。而死亡的人数，却高达十多人。

    很多人都是还没来得及捏碎定位水晶，就被兽魔岛的人干掉。

    等到所有人几乎都上了船之后，八月楼船，缓缓开动！

    看着渐渐拉远的五梅山，卓不凡内心感慨万千。

    这次五梅山之行，他收获很多。不但获得了一种名为《饕餮神功》的功法，还将九转生死决练到了第二转。最重要的是，他还获得了小梅这样一个强大的小跟班。

    就在卓不凡感慨之际，身边飘来了一阵淡淡的梅花芳香。

    偏过头一看，正是扎着一头马尾，有几分英姿飒爽的周鱼。

    “我叫周鱼！”周鱼趴在卓不凡旁边的甲板围栏上说道。

    她突然的开始自我介绍，让卓不凡有些不明所以。

    “哦，我叫卓不凡。”

    卓不凡想起，自己好像没有对周鱼说过自己的名字。出于礼貌，卓不凡淡淡的回答道。

    “卓不凡，我记住了，多谢你又救了我一次。下个秋季，再见！”

    周鱼说完，转身离去。没有半点儿的矫情！卓不凡能感受到，周鱼是一个很有个性的姑娘。

    看来自己又多认识了一个朋友。

    “咦，对了，老断！”

    想到朋友，卓不凡突然想起了断星河。他在甲板上寻找了一边，没有看到断星河他们，于是立马拿出传音螺联系。

    可是过了很久，传音螺那边没有任何的回应。

    “该死，他们不会出事了吧？”

    卓不凡内心开始有些焦急起来。

    就在卓不凡以为断星河他们出了意外的时候，他的传音螺突然发出了哗哗的海浪声。

    连接神魂，正是卓不凡万分担心的断星河。

    “老断，你这家伙，吓死我了，我还以为你挂了！”

    拿起传音螺，卓不凡不由得松了一口气。

    “你怎么了老卓，你这家伙到哪儿去了？不是要来找我们吗？”

    断星河在另一头低声的说道。

    卓不凡这才想起来，他一开始决定要去找断星河他们，结果因为被小萝莉突然绑架，他已经完全忘了断星河他们。

    而断星河他们，还在约定的地点等候他，已经足足等了三天。

    “抱歉，遇到了一些特殊情况。你们没事吧，我怎么联系不上你？”

    卓不凡没想到断星河他们还在那儿等着自己，他的内心还是有几分感动。

    “没事，刚刚睡着了。”

    “睡着了？你这家伙在哪儿？”卓不凡无语道。

    “我们现在正在地里面埋着啊！对了，现在外面已经过了几天了？”

    断星河得意的笑着。

    “你们两个，还在五梅山？”卓不凡惊道。

    “这不废话吗，我早就跟你说了，埋在地下安全得很。对了，你在哪儿？”

    “我在船上。”卓不凡回答道。

    “船上？哈哈哈哈，老卓，你被淘汰了吧！让你不听我的计划，现在我跟十二，都平安无事的脉在地底下，这次的季末考核，别怪兄弟我没带你一起通过啊！”

    卓不凡无语，他没想到断星河跟十二还真的刨了个坑，把自己埋了起来。

    看着渐渐远去的五梅山，卓不凡突然有些哭笑不得。

    “有个绝望的消息告诉你们两个。”卓不凡转过了身，背靠着甲板的围栏说道。

    “什么消息？”断星河有些莫名其妙的问道。

    “考核已经结束，我们已经离开了五梅山。”卓不凡很不想将这个绝望的消息告诉他们两个。

    不过他怕自己不说的话，这两个傻缺会在五梅山的土里面埋上个秋去春来！

    过了好久，断星河那边突然嚎叫了起来。

    “什么？你丫怎么不早说？”

    ……

第七十四章 梅花枝的奖励【求收藏】

    当断星河与十二跑到五梅山海湾的时候，发现八月楼船，早已经消失在了海平线。

    当时的气氛，十分尴尬。

    “初九你大爷的，你不是说埋在土里面没问题吗？”十二欲哭无泪的朝着断星河喊道。

    “嚎个屁，小爷怎么知道考核会提前结束？老卓那家伙，也不早点儿通知我。”

    “楼主跟初八都联系过你，你自己睡得像猪一样怪谁啊？”

    十二已经无力吐槽，蹲在了地上，不知所措。

    “别急，我马上联系老卓，让他把楼船开回来接我们。”

    “你这家伙太把自己当回事儿了吧？谁理你啊？”

    十二发现，断星河这家伙的脑子里面，绝对是少一根筋儿。

    本以为他是开玩笑，没想到他真的联系上了卓不凡，然后对卓不凡说道。

    “老卓，你快去跟楼主说说，把船开回来接我们。”

    传音螺另一边的卓不凡听后，毫不客气的嚎了起来。

    “你们两个傻缺，快给我捏碎定位水晶滚回来。”

    二人一听，恍然大悟，才明白定位水晶还有如此神通。

    他们从纳戒中拿出了定位水晶，然后一同捏碎。

    倏而，一道银白色的光辉，笼罩全身。

    ……

    当断星河跟八月十二出现在传送灵台上的时候，立刻吸引了所有人的目光。

    在经过秋婆婆的询问之后，两个傻缺的光辉事迹，很快传遍了整个秋季堂。

    “你们三个，果然是奇葩，竟然能想到活埋自己通过考核，笑死个人了，哈哈哈哈！”

    八月楼的队伍内，八月初五，一个看上去飞扬跋扈的男子，在一旁嘲笑道。

    这家伙在刚刚进入五梅山的时候，就嘲讽过卓不凡他们。

    卓不凡一听，冷笑道：“呵呵，他们的行为虽然奇葩了一点儿，不过也算是通过了考核，而你呢？”

    八月初五一听，顿时眉头紧锁，眼露寒芒。

    这次的季末考核，因为受到兽魔岛的袭击，三个月楼的人通过考核的总共十人。

    其中八月楼就四人，卓不凡，断星河，十二，以及初一。

    断星河与十二的行为虽然遭人耻笑，但是他们却货真价实的通过了考核。

    而八月初五，早早就已经被淘汰。为了从一头蝎尾虎的虎口下逃生，他捏碎了定位水晶。

    “小子，你别嚣张。否则年末大会上，我可能会对你不客气。”八月初五冷着脸，看向了卓不凡。

    “年末大会？”卓不凡愣了一下。

    “年末大会是四季山河最重要的一场竞技大会，这个大会不看运气，看实力。”一旁的十二解释道。

    “这么说来，还有三个月？”卓不凡说道。

    “没错，还有三个月，到了年末大会，我再与你慢慢算账。”

    那八月初五嚣张的伸出手指，指向了卓不凡。对于此次的季末考核，他只怪自己的运气不好，遇到了兽魔岛的人。

    可是年末大会，是擂台排位大会，到时候看的，就只有实力。

    所以八月初五才敢嚣张的对卓不凡下战书。

    这个时候，卓不凡自然不会怂。既然对方都下了战书，那么自己哪怕迎难而上，也要接受挑战。

    “那我们就拭目以待。”

    这是卓不凡的回答，语气显得很平淡，似乎毫不畏惧。

    ……

    “肃静，人都到齐了吧？”

    秋季堂主秋婆婆突然开口道，声如雷音贯耳，震慑住了全场所有的人。

    “此次季末考核因为特殊原因，提前结束。不过依旧有不少的精英门徒，生存了到了最后。你们将会获得，丰厚的季末考核奖励，灵石十万两。”

    此言一出，场下日生们，纷纷惊呼。

    “灵石十万两，那可是相当于单独接一个丁级任务了。”

    “单独完成一个丁级任务的难度可想而知，真是可惜啊！在坚持一会儿我就能够通过了。”

    “切，不就是一个丁级任务而已，老子还完成了甲级任务，我开口炫耀过吗？”

    说话的是八月十五，他们八月七侠的确合力完成了一次甲级任务。

    那个任务的赏金是二百万灵石，不过他却只分了不到十万灵石。因为八月初一一个人就拿走了一百万。

    组合任务的奖励，并不一定是平分，有时候会按劳分配。那次的甲级任务，能够干掉目标，几乎是八月初一一个人出的力。

    八月十五，只是打了一场酱油而已。所以哪怕是十万灵石的奖励，对他来说也是一笔不菲的收入。

    他嘴上说着无所谓，内心其实早已经嫉妒万分。

    “下面，我念到名字的日生，请上前接受奖励。”

    秋婆婆说完，拿出了一个小本儿，上面记录了这次通过测试的日生的名字。

    “七月初七！”

    所谓的名字，不过也只是个代号。

    念完之后，只见一名高高瘦瘦的男子，带着阴阴沉沉的气息走出了队伍，从秋婆婆手中，得到了一张没有神魂刻印，里面存储了十万灵石的晶卡。

    众人看在眼里，满是羡慕之色。

    随后秋婆婆开始逐一发放奖励，终于到了卓不凡，只听她喊道：“八月初八！”

    卓不凡慢慢的走出了队伍，周围传来的，全是艳羡的目光。他突然有一种走上了红毯的感觉。

    “这是你的奖励。”

    秋婆婆拿出一张亮闪闪的白色晶卡对卓不凡说道。

    卓不凡接过晶卡，却是原地不动。

    “你可以下去了。”秋婆婆说道。

    “我还有个问题。”

    在众人瞩目之下，卓不凡突然从纳戒中，取出了那根梅花枝。

    当他拿出梅花枝的时候，全场先是一片莫名其妙。不过紧接着有人惊呼道。

    “梅花枝？难不成，难不成那是五梅山中央那棵梅树的梅花枝？”

    一人这么一喊，所有人立马反应过来。

    在考核开始之前，三位楼主的确有说过，这次的季末考核有一个“梅花枝”任务。

    谁能够从五梅山腹地那棵梅树上摘下一截梅花枝，那么他的奖励将会翻倍。

    “不会吧？老卓搞到了那个梅花枝？”断星河张大了嘴，惊道。

    “这怎么可能？五梅山内，险象环生，迷雾重重，进去了连方向都找不到，他是如何进入腹地的？”

    “对啊，更别说还有幻觉，怪兽等等考验。光是生存下来，已经是举步维艰了。”

    “这不可能，那里有一个八百年梅妖守护，他去了只会是死路一条。”

    “没错，他指不定是随便摘了一根梅花枝，然后假冒的。”

    “如果真是这样，那这小子也太狡猾了，简直无耻至极。”

    ……

    秋婆婆都还没有开始验证，甲板上的五十来号人就已经闹得沸沸扬扬。

    咚！

    “肃静！”

    只听到秋婆婆猛地放下手中的木杖，一道无形的气波震慑住了所有人的神魂。全场再次死一般的寂静。

    随后秋婆婆看向了卓不凡，她眯着眼，嘴角微微一弯，说道：“这真是你从腹地那棵梅树上摘下的？”

    卓不凡听后，耸了耸肩，说道：“您可以随便检查。”

    说完，他将那根梅花枝递给了秋婆婆。

    秋婆婆接过那根梅花枝，然后慢慢睁大了双眼，目空无神的看着面前的梅花枝。

    “老太婆在干嘛？”

    站在秋婆婆身后的九月楼主问道。

    一旁的七月楼主听后，朝着他低声呵斥道：“闭嘴，那是堂主的‘一叶知秋’大法。”

    “堂主可以通过那梅花枝，看到它的来源之地。”

    过了片刻，秋婆婆那空洞的目光中，再现神采。然后脸上露出了一丝淡淡的笑容。

    随后她高高的举起手中的梅花枝说道：“它是真的。”

    此言一出，全场哑言！纷纷露出了难以置信的神色。

    “真的？他是怎么做到的？”

    “不可思议，这简直不可思议。他是怎么从八百年梅妖的手中得到的这一节梅花枝？”

    “开什么玩笑，我不相信，觉不相信。”

    “八月初八是吧，我记住了，真是个有意思的男人。”

    ……

    不管是相信也好，不相信也罢。

    经此一事，卓不凡在四季山河，终于是小有成名。

第七十五章 告别【为“黑钢yf”加更】

    季末考核的奖励发放结束后，三大月楼的日生们，各自回到了自己的楼船。

    卓不凡因为梅花枝的奖励，在秋季堂开始名声大噪。

    虽然很多人都不愿因相信，但是事实胜于雄辩。

    当卓不凡拿出那根梅花枝的时候，的确是引起了不小的轰动。

    ……

    “秋季已经结束，这就代表我们秋季堂活动的时间也到此为止。你们可以离开八月楼了。”

    八月楼的甲板上，只剩下了八月楼的人。

    四季山河是按照季度活动，活动结束之后，日生就要离开各自的月楼，只有到来年的活动时间才会从新汇聚。

    “三个月后，便是年末大会。你们还有三个月的时间提高各自的修为。我期待你们在年末大会上的表现。”

    八月楼主言辞不多，三五两言总结结束后，便解散了队伍。而后，他第一个飞身而起，竟然飞出了八月楼船。

    看到这一幕的卓不凡，显然有些懵逼。

    他没想到，如此有组织有纪律的八月楼，就这么随意的解散了，大家各回各家，各找各妈。就连楼主都第一个离去。

    这感觉就像是去上学读书，完后还要放个寒暑假，假期结束再去上学。

    “大家到时候要是不回来怎么办？”

    卓不凡满腹疑惑的问向了一旁的十二。

    “不会的，还记得我们的命牌吗？我们的命牌在四季山河的命宫之中，由我们的圣主亲自看管。“

    “说是看管，其实也是监视。如果我们到时候不回来的话，会被圣主强制性传送回四季山河。”

    “强制传送？没有定位水晶也能做到？”卓不凡惊道。

    “当然，圣主就是这么神通广大。定位水晶的作用是你需要被传送，圣主才会将你传送。”

    “当然，如果圣主主动将你传送的话，就完全不需要经过你的同意。因为你的命牌在圣主手中，除非你死了，否则就算是跑到天涯海角，圣主也会找到你，然后将你传送回四季山河。”

    听了十二的话，卓不凡顿时觉得有些令人毛骨悚然。

    如果真如十二所说，那圣主能够任意的传送他们四季山河的所有人，那么“神通广大”这四个字用来形容那位圣主，还真是毫不为过。

    到底是多么强大的存在，才能够做到如此变态的神迹？

    卓不凡难以想象！

    ……

    很快，八月楼船来到了一处神秘的渡头靠岸。

    船上的日生们，陆陆续续的下了船。

    “八月初八，你给我等着。年会上再好好地收拾你。”

    八月初五在临走前，还不忘嚣张的警告卓不凡。对此，卓不凡根本不多理会。

    很快，该走的人都走得差不多了，十二也拿着一块灵位走到了卓不凡跟断星河面前告别。

    他手里拿着的灵位，正是初三的！

    “初三以前跟我说过，他在多灵城还有一个女儿。初三的死讯，有必要告诉她。我就先走了二位。”

    短短两三个月的相处，卓不凡发现，十二变得担当了很多。或许初三的死，对他来说真的是一个不小的打击。

    “委婉点儿，实在不行的话，今后你就替初三照顾她。男人要有担当。”

    断星河拍了拍十二的肩膀说道。

    十二听后，微笑着点了点头，说道：“我叫萧乘浪，今后，就叫我小浪吧！”

    在四季山河，大家都是以代号相称，十二的真名，他们还真不知道。

    “萧乘浪？哈哈哈，好名字，你果然跟你的名字一样浪。我断星河，他卓不凡，以后就是自家兄弟了。”

    断星河是个相当耿直的人，听了十二自报家门之后，他也完全没多想，报上了自己的名字。

    “断星河，卓不凡。”十二口中喃喃道，“我记住了，好，我们后会有期。”

    萧乘浪说完，转身走下了八月楼。

    等到他一离开，甲板上就真的只剩下了卓不凡跟断星河。

    “老卓，你要回哪儿？”

    断星河问向了卓不凡。

    卓不凡想了一下，回哪儿？他突然发现，自己无家可归。不知不觉，他内心已经将八月楼当做了一个家。

    大家突然散去了，他竟然感觉有几分的伤感。

    “我不知道，你呢，怎么走？”

    断星河听后，说道：“离家太久了，想回去看看。家里的老头子，怕是暴跳如雷了吧！”

    断星河当然有家可归，而且卓不凡相信，这家伙的背景，绝对很不简单。

    他对外宣称是什么星辰山的叛徒，然而卓不凡又怎么会相信？

    这个家伙，怎么可能会是叛徒，他的面相最多只是个淫贼，绝对当不了叛徒。

    “回家之前，我想让你陪我去一趟火云城，我要到那个黑商那儿掏点儿货。”

    “你要去找那个奸商？”

    “嘿嘿，那个大叔的货物美价廉，我想再去看看。”

    卓不凡一听，叹了口气说道：“那好吧！”

    虽然是唉声叹气，不过卓不凡内心却有点儿小高兴，至少不用这么快就跟断星河分别。

    “那我们现在就走吧！”断星河说道。

    “等等，走之前，我想去一趟藏经阁。”

    卓不凡突然想到了藏经阁的莫秋姐。

    “对对对，莫秋姐，我们去跟莫秋姐道个别。”

    断星河一听说要去见莫秋姐，就像是打了鸡血一般，显得十分的兴奋。

    很快，他们来到藏经阁。

    不过，却是被眼前的一幕给惊呆了！

    只见那藏经阁内，莫秋与苏红两位美女姐姐，竟然相互拥抱在了一起，而且是正在深拥而吻，那画面，显得相当的旖旎。就像是两条水蛇紧紧缠绕，你侬我侬。

    两个大男孩儿，傻愣愣的站在门口，目瞪口呆。

    唇分之际，津涎相连！一味娇痴，全无忌惮。

    两樱桃小嘴，如生并蒂，互羡口中脂香。

    二美其实早已发现门外两个少男，可依旧没有顾忌。

    双眸对望，相视一笑。随后莫秋转过那红霞娇脸，看向了卓不凡跟断星河。

    “二位弟弟，还没离去？”

    两个少男木讷的摇着头。

    “你们看到了不该看到的画面，要怎么办呢？”

    莫秋依旧是那样一张眯眼笑脸，完全不知道她是真笑还是假笑。

    断星河的反应显然比卓不凡要快，他直接自戳双目。然后睁着火辣辣的眼睛，茫然四顾的喊道。

    “我什么也没看到，老卓，老卓你在哪儿，老卓？”

    他装聋作瞎，摸着过道，离开了藏经阁。

    “这也能蒙混过去？”卓不凡无语了。

    随后他镇定的看向了面前的莫秋姐跟苏红姐，两位角色美人，没想到竟然是一对百合。

    “该不会要杀人灭口吧？好在有存档。”卓不凡心想道。

    “咦？存档，我存没存？上一存档，好像还是在五梅山。我曹！”

    就在卓不凡以为，莫秋与苏红会杀人灭口的时候。苏红却是对卓不凡轻轻一笑，说道。

    “我相信弟弟，不会胡说八道的对不对？”

    此刻的卓不凡只能木讷的点头。

    “那姐姐就放你一马，还不快快离去？”

    卓不凡一听，赶紧挪动了脚步，头也不回的走出了藏经阁！

    ……

第七十六章 再见老奸商【求收藏】

    在前往火云城的途中，断星河显得有些闷闷不乐。

    心目中的女神，竟然有女风之好！

    “莫秋姐与苏红姐竟然结为了道侣，心目中的两大女神，好心塞！”

    断星河是痛心疾首。

    不过卓不凡显得很淡定，反倒是觉得莫秋与苏红，别具一格。

    “你说她们两个怎么可能在一起？那要如何双修！”

    “你废话太多了，前面就是火云城。”

    卓不凡对这件事不想评论，就当做自己没有看到过。

    “这不是废话，这是在探讨一个伦理问题，你对此事作何评价？”断星河纠缠不放，内心还在为此事耿耿于怀。

    “那是真爱！管好你的嘴，要是说了不该说的话，没人保得了你。”

    卓不凡不再多言，继续赶路。

    ……

    他们在离开了八月楼之后，第一时间回到了火云城。

    如果不是因为断星河要找那奸商，卓不凡绝对不想再见到楚慕白。

    直觉告诉他，楚慕白是个危险的人物。

    “存档！”

    来到了楚慕白的院门前，卓不凡及时存档，并覆盖了第二个存档！

    如今的三个存档分别为：八月楼船，火云城，乱葬岗。

    关于八月楼船的那个存档，是他在季末考核结束的时候存下的。

    如此一来，有关于季末考核的事情，就彻底翻页。

    “敲门吧！”

    卓不凡对身旁的断星河说道。

    结果断星河敲了半天的门，无人回应。看院门留了个缝，似乎没有反锁，于是卓不凡干脆推门而入。

    吱呀！

    推开院门，院中空无一人。

    还是跟上次来的时候一样，杂草丛生，只有中央的一条石板道路，从院门口连接到了楚慕白的那二重楼阁。

    一直以来，卓不凡也没有好好的观察楚慕白的那座阁楼。

    阁楼坐北朝南，分上下两层，下层呈古铜色，上层呈淡绿色，色调典雅。在下层，到处堆放着一些杂物或书籍。这些东西全是奸商的宝贝。

    至于上层，是奸商的居所卧室。卓不凡每次来，都能够听到从里面传来奇怪的叫声，这次也不例外。

    二人刚一来到阁楼前，就听到二楼正对着他们的那间窗户，传来了一阵阵低沉激烈的喘息声。

    那声音，就像是苟延残喘的老牛，在卖力的耕着水田，显得十分的艰难跟辛苦。

    “哎，每次来老板这儿，都会受到巨大的打击。老板都这么大岁数了，还如此卖力啊！”

    断星河摸了摸他那一头蓝色的短发，眼眸中有几分艳羡之色。

    “你说他在干嘛？”卓不凡问向身边的断星河。

    “不是吧老卓，你这都听不出来？别跟我装纯洁，我知道你很不正经的。”

    卓不凡白了他一眼，随后没有再多说什么。

    关于奸商楚慕白在二楼所做的事情，直到很久以后，都还只是一个迷。

    过了半刻钟之后，二楼的声音停了下来，随后只听到一名女子的娇声传出。

    “老板，你真是厉害。”

    之后，是楚慕白那猥琐的笑声。

    “嘿嘿，知道我的厉害了吧，欢迎下次再来。”

    随后从二楼走下来了一名神秘女子。她面带轻纱，隐隐能看到轻纱背后，五官精致，眉飞色舞。

    身着青色薄衫，身姿妖娆，走起路来，如水蛇一般摇晃，令人神魂颠倒。

    她瞧了一眼卓不凡跟断星河，不做任何的表情，从二人中间穿过。

    在她身上，有一股淡淡的清香，就像是雨后盛开的百合，夹带着一股泥土的腥气。她满面桃红，面露微笑，似乎十分的满意。

    看到她离去的身姿，断星河满是羡慕道：“不是上次见到的那个，这老板还真是会享受生活啊，各个都是人间绝色。”

    “你难道没发现，她是一位深藏不露的高手吗？”

    卓不凡与断星河关注的点完全不一样。断星河关注的是外貌，而卓不凡从那女子出来的第一眼，就在感受她身上的气息。

    从她身上，传出了一股强大的压迫力。那种感觉，不亚于莫秋给卓不凡带来的震慑。

    这是一个不弱于莫秋的女子，绝不是什么青楼的普通姑娘。

    等到那神秘女子离去之后，奸商楚慕白，终于从二楼走了下来。

    刚一下楼，就看到了坐在一楼客厅等候的卓不凡跟断星河。

    “哎哟，稀客啊！我的两位财神爷，你们来了怎么不早点儿通知我一声？”

    今日的奸商，穿了一件胸前绣了两朵大红花的粉色长衣，看上去显得无比的妖男。

    在他头上，带了一顶白色的毡帽，左边还挂了一个红色毛球。

    一身粉嫩而骚气的装束，配上他那两撇标志性的小胡子，像极了游走于风花雪月，弄情烟花柳巷里的piao客！

    一看到卓不凡跟断星河，奸商赶紧是端茶倒水，好生伺候了起来。

    断星河躺在太师椅上，看着楚慕白，邪恶的笑道。

    “老板，我们这不是怕打搅了你的美事吗？跟我说说，那个姑娘是哪家风月场所的人。嘿嘿嘿，你懂的。”

    被莫秋与苏红的事情严重打击到的断星河，又经过了刚才的事情的刺激，如今雄性荷尔蒙开始爆发。

    楚慕白一听，坐了下来，伸手摸了摸他那两撇小胡子，然后用一种不怀好意的目光看向了断星河。

    “你看上了那妞儿？那可是一朵有刺儿的娇花，而且还是毒刺哦！”

    “哎哟，我就喜欢有刺儿的花，而且还是毒刺的花。”

    二人简直就是臭味相投。

    见两个家伙的谈话内容已经快要到少儿不宜，卓不凡忍不住咳嗽了两声。

    “咳咳！能聊天正经的话题吗？别忘了你来这儿的目的。”

    断星河一听，这才想起他来这儿的目的。

    “差点儿忘了，老板，今天来就是想问问，星辰山的功法你到底有多少，打包卖给我呗！”

    “你全要？”

    那老奸商瞬间嗅到了发财的气味儿，惊坐而起，赶紧给断星河换了一杯热茶。

    “小兄弟，你等一下，我去去就来。”

    说完，他钻进了后屋。

    没过一会儿，只见他抱着一堆的功法秘籍走了出来。

    “这些全是星辰山的功法秘籍，炼体功法，炼魂功法，还有武技功法，剑法，拳法，刀法，腿法……”

    那一堆秘籍，放在地上，摞在一起，足足有断星河膝盖那么高。

    看到这一幕的断星河，瞬间懵逼了。

    “你，你没开玩笑吧？这些全是星辰山的功法？”

    “谁跟你开玩笑。你看看：九转星辰诀，星辰术，流星剑法，追星剑法，双星剑法，大日星辰功……”

    当楚慕白将自己熟知的功法一一说出来的时候，断星河显然是傻眼了。

    这一堆的功法秘籍，怕是已经囊括了星辰山绝大大部分的重要功法。

    “嘿嘿，看在大家都是老顾客的份儿上，这堆我就打包卖给你了，一百万灵石。”

    楚慕白指着地上的那一堆对他来说，似乎就是破烂儿的功法秘籍说道。

    “你没开玩笑吧，一百万？”

    断星河俨然已经麻木。

    这一次，不是因为一百万太贵，而是太便宜。

    这些几乎囊括了星辰山绝大部分的重要功法，竟然只卖了一百万，这简直就是贱卖。

    不说别的，单单是星辰山的炼体功法，九转星辰诀，下乘天级功法，本身就已经是无价之宝。

    在一次，断星河显然没有太过激动，反而是深受打击。

    看到断星河低着头，卓不凡以为是因为太贵。

    “该我出马了吗？”卓不凡以为，自己来的目的就是为了杀价。

    只见他起身，看向了奸商楚慕白说道：“十万，不卖的话我们这就走。”

    结果这一次，奸商竟然没有爽快的答应。

    他摇着头对卓不凡说道：“小兄弟，你这就不厚道了。十万灵石买这一堆功法，别说是对我作为商人的一种侮辱。更是对星辰山的一种侮辱知道了吧？”

    “星辰山要是知道，他们的功法被打包仅仅卖了十万灵石，他们创始老祖要从那棺材里跳出来指着我的鼻子大骂个狗血淋头。”

    十万，显然是不可能卖的。这次的奸商，很有底线。

    “这样吧，看在咱们两个交情，一口价六十万！我打包卖给你们。不瞒你们说，前几天有个家伙，想要用六千万买这些东西，我都没答应。可见我与兄弟你的情谊有多深了吧？那是比山高，比海深啊！”

    “而且，你们今天不买，明天我就六千万卖出去。”

    奸商开始了忽悠大法，不过卓不凡看得出来，这次十万，的确买不下来。

    “老板，我问你，你有没有藏副本？”

    “副本？当然没有，开门做生意，讲的是什么，诚信。你放心，只此一份，别无副本。”

    “那好，六十万，我全买。”断星河坚定地说道。

    随后他立马转过了身，一脸苦逼的看着卓不凡说道：“老卓，借我点儿，我身上就只有二十万。”

    “二十万你还敢装逼？”卓不凡无语道。

    听刚刚断星河那坚定的语气，卓不凡还以为他真的会豪掷千金。没想到竟然要找自己借钱。

    不过，看着他那苦瓜脸的模样，卓不凡叹了一口气，说道：“好吧！”

    卓不凡手里，有差不多将近五十万。这五十万，除了季末考核奖励的二十万以外，还有前面两次刺杀任务下来的十八万。以及一开始从那火魔岛少君的纳戒中得到的十万。

    本来算下来自己也算是个小财主，不过给了断星河四十万之后，一朝回到解放前。

    “借你可以，不过我要算利息。”卓不凡将递出去的晶卡突然收了回来说道。

    “利息？那还是什么东西。”

    “利息就是，今天借你四十万，然后从明天开始，每过一天，你就要多还我一万。如果你十天后还的话，那就是五十万，三个月后再还的话，差不多一百三十万。”

    噗！

    坐在一旁淡定喝茶，正在看断星河与卓不凡筹钱的奸商，在听到卓不凡的话之后，直接喷了出来。

    一脸茶水，喷到了断星河身上。

    “哈哈哈，厉害啊小哥，这个利息还真有意思，一本万利啊！”

    老奸商似乎找到了发财的新手段。

    “嗯，这也叫高利贷。”

    卓不凡是第一个对自己兄弟放高利贷的男猪脚。

    听了卓不凡算的账，断星河是一脸的苦逼。但是为了将那一堆的功法秘籍买下来，断星河最后咬了咬牙，说道。

    “一百三十万就一百三十万，成交。”

    ……

第七十七章 符堡【求收藏】

    断星河借了卓不凡的高利贷，买断了奸商楚慕白手里的所有有关于星辰山的功法。

    其实在这个时候，卓不凡就已经发现，断星河应该就是星辰山的人，而不是什么叛徒。

    他买断所有星辰山功法，不过是为了维护星辰山的这些老祖宗们开创出来的经典。

    他不想让星辰山的东西，流落在外人手中。

    至于奸商楚慕白是从哪里得到的这些东西，他也没有多问。

    买下所有功法秘籍之后，断星河心头的那块石头也算是落了下来。

    “老卓，就送到这儿吧！我就先走了。”

    二人来到了奸商的院门口，断星河对身后的卓不凡说道。

    “我不是送你，我只是想提醒你，利息的事情，别忘了。”

    卓不凡的话，让走远的断星河一个踉跄，险些摔倒在地。

    每日一万的利息，沉重的像两座山压在了他的肩膀上，让他举步维艰。

    送走了断星河之后，卓不凡回头看向了一脸嬴荡笑容看着自己的老奸商。

    “嘿嘿嘿，小兄弟，你看还来点儿什么货？”

    “呵呵，不用了。”

    卓不凡若有所思的看着老奸商，越看越是觉得他很不简单。

    星辰山的功法，他是怎么搞到手的。如此贵重的功法，最后竟然六十万灵石就卖了出去。

    越想，越是发现，老奸商的笑容之下，隐藏着皮笑肉不笑的可疑之色。

    “你们秋季堂活动结束了吧，今天大爷带你浪一浪，敢不敢去？”

    楚慕白习惯性的摸着他那两撇像眉毛一样的胡须说道。

    “什么地方我不敢去？”

    “就是刚刚那个花姑娘来的地方，你敢去吗？”

    卓不凡回想起了刚才那个青衣女子，不由得面红耳赤。这老色鬼，竟然要带他去那种地方，简直无耻。

    “去就去，有何不敢？”

    卓不凡这个伪君子，心头虽然在谴责，嘴上倒是挺老实的，竟然毫不犹豫的就答应了下来。

    然而，当卓不凡随着老奸商来到目的地之后。

    “这是什么地方？”

    卓不凡举目望去，眼前是一座土木结构的堡垒式建筑。它呈八边形，坐落在一片水平如镜的湖面上。

    每一面都有一条品不再水面的石桥，连接着湖对岸。整体看上去，就像是水蜘蛛张开了八条腿一样。

    这个奇怪的建筑，显然引起了卓不凡的注意。

    卓不凡发现，有不少的人，陆陆续续，从各个水面石桥进入到那堡垒之中。而老奸商的目的，似乎也是那座堡垒。

    “那是符堡，堡垒的堡。隶属于修仙界最大的散修组织――符咒神殿。几乎每座灵城里面，都有这么一个玩意儿。”

    “符堡，符咒神殿？你到我来这儿干什么，你不是要带我去浪吗？”

    卓不凡无语，他都已经做好了浪的准备，脑子里想的都是莺莺燕燕，粉红女郎。

    结果这出慕白这家伙，竟然带他来的不是什么风月场所，而是无比正经的符堡。

    “对啊，这里面，可浪可浪了！”

    “刚刚那位美女就来自这儿？”卓不凡问。

    “没错，她不但是这里面的人，还是这座符堡的副堡主！”楚慕白回答道。

    “副堡主？你刚刚跟她在二楼干什么？”

    卓不凡怀疑自己可能被坑了，来的地方跟他想象的有些不一样，所以他显得有些焦躁。

    “这个不便告诉你，是比较私密的事。”

    “私密个屁啊，我们在院子外都听到了你那喘息如狗的声音。”

    “小鬼脑子里一天都在想些什么乱七八糟的东西，我们是在做正经事，创造生命，知道吗？哎呀，说漏了嘴。”

    楚慕白的话刚一说完，卓不凡就白了他一眼。他不想再在这个问题上纠缠下去，否则鬼知道这个老司机会不会把车飙到沟里去。

    “说吧，带我来这儿想干什么？”

    卓不凡直接询问楚慕白的目的。

    楚慕白听后，回答道：“赚钱。”

    “赚钱？”

    “没错，我发现的赚钱的新路子，就是成为一名符咒师。”

    卓不凡一听，却是耸了耸肩，说道：“可我并不想赚钱。”

    此言一出，楚慕白惊恐万分的看向了卓不凡。

    “你，你竟然不想赚钱？不想赚钱，那你跟咸鱼有什么分别？”

    “不想赚钱就是咸鱼，你这是什么理论？”

    “这是我的楚氏理论。走吧小鬼，我帮你开辟神魂的时候就已经发现，你的神魂很有意思，说不定会是一个当符咒师的好胚子。”

    原来楚慕白早在给卓不凡开辟神魂的时候，就发现卓不凡的神魂不同于他人。他在卓不凡的神魂中，窥探过一缕的记忆。

    从卓不凡的记忆中，发觉到了他从来未曾见到过的知识。

    就像卓不凡认为楚慕白不简单一样，楚慕白也认为卓不凡很不简单。

    当然，这件事情他并没有告诉卓不凡，所以才会使用手段，将卓不凡骗到了符堡。

    卓不凡听后，冷静了下来。

    随后他看向了面前的符堡，内心想到，反正来都来了，去看看吧！

    其实他在第一次看到符宝店卖的那些符宝的时候，就有想过要成为一名符咒师。

    听说修仙界，最不缺资源的，便是符咒师。

    这个世界，无论是法宝，武器，装备，丹药，道具，服装等等，几乎所有的东西，都可以用符咒来实现。

    所以这个世界，没有炼丹师，没有炼阵师，没有炼器师，只有一种全能的职业，符咒师。

    在符咒已经高度融入人类生活的状态之下，符咒的发展，也迎来了空前的繁荣。

    现在符咒神殿最小的机构便是符堡，类似于一个公会一样的地方。几乎在修仙界每一座灵城内，都有这么一座符堡。

    而让修仙界的灵石兑换显得十分方便的灵石晶卡，便是符咒神殿的产物。

    更别说影响着修仙界所有人生活的大大小小的符宝，都是因为符咒的发展而诞生。

    所以说，符咒师是这个世界，最最重要的一种职业。

    卓不凡想了想，自己反正也无处可去。何不就在符堡学习符咒之术。这样总比在外面风风雨雨，打打杀杀要好。

    虽然他现在无惧生死，但是谁又不想过几天安安稳稳的日子。

    “你说服我了，走吧，我要成为符咒师。”

    卓不凡说完，踏上了石桥，朝着湖面中央的那座巨大的符堡而去。

    ……

第七十八章 符咒八术【求收藏】

    进入符堡之后，卓不凡才发现，堡垒的内部，站满了人，已经是人山人海。

    这地堡内部，远比外面看到的还要大。它的地基沉入到了水面之下，从地面到穹顶有将近五十多米高，显得无比雄伟庄严。

    在地堡八个方位，各方了一尊十多米高的雕像，雕像上的人，栩栩如生，仿佛是这个时代真实存在的一般。

    有的身穿斗篷，拿着一部翻开的书籍；有的手拿八卦宝镜，仰望苍穹；有的手持油灯，屈身找路；有的捧握水晶灵球，寻找球中真谛……

    这一尊尊行为奇特的雕像，令卓不凡有些百思不解。

    在那八尊雕像下面，各自排起了长长的队伍。显然是不同的报名地点。

    一旁的楚慕白见状，说道：“这八个家伙，是符咒神殿的八大殿主。他们各自代表了八种领域的符咒巅峰。”

    “八大巅峰？”

    “光尊，力尊，火尊，雷尊，音尊，魂尊，宇尊，宙尊。”

    楚慕白口述了这个世界符咒力量巅峰的八位存在，卓不凡听后，显然有些吃惊。

    “光，力，热，电，声！怎么听起来像是物理学分类？”

    不知道是不是凑巧，但卓不凡的确是往这方面在思考。

    他突然觉得，这符咒神殿越来越有意思了。

    “今儿个是符咒神殿招募学徒的日子。我已经托关系帮你报了名，你去交钱就行了。”

    楚慕白笑眯眯的对着卓不凡说道。看他一脸嬴荡的笑容，卓不凡感觉自己可能又要被坑了。

    “你帮我报了名？你怎么知道我一定回来？而且你又怎么知道我离开八月楼之后会去找你？你坑我的对吧！”

    卓不凡质问道，带着绝对审视的目光。

    楚慕白一听，摊了摊手，说道：“我猜的，你不是来了吗？你小子要知恩图报懂不懂。”

    “光符咒的学徒名额每年只有二十个，你看看那里扎满了多少人？”

    楚慕白指着正对面的那一条队伍，如长龙一般，排满了上百人。

    “不，现在只有十九个了。你看我替你考虑的多周到！”

    卓不凡无语的看了一眼楚慕白，然后说道。

    “你怎么像我老妈子一样，什么都给我安排好了？而且我为什么要学光符咒？”

    楚慕白一听，拍了拍卓不凡的脑壳，然后说道。

    “知道为什么这么多人想要学光符咒吗？因为光符咒是八大符咒领域里面，发展得最快最高的一类。”

    “你进去了就知道，哥哥我对你的用心良苦了。”

    “哥？你最嫩也算是我叔。”

    虽然卓不凡颇有怨言，不过既然楚慕白都安排好了，他决定还是信任这老奸商一回。

    随后，他跟着楚慕白走下了长梯，然后从人群中挤了进去。

    “让让，让让……”

    楚慕白就像是个老流氓，不管老少，凡事挡在他面前的统统被他挤到了一边。就像是一头蛮牛，横冲直撞，从一百多号人的队伍最后，硬生生的挤到了第一位。

    对于这种人，旁边的人，都是嗤之以鼻。

    而卓不凡也觉得有些丢老脸，他扬起头看向了面前的那光尊雕像，装作不认识面前那个男人。

    光尊的雕像，是一位身穿长衫的老者。

    他的门庭阔大，颧骨高突，脸盘的轮廓略显古怪。倒是长发飘逸，目光如炬，深沉的凝视着远方。

    眼睛里，似乎闪耀着智慧的光芒，又敏锐，又细致，令人神往。

    在他手中，高高举着一面八卦宝镜。有一束光芒，刚好从符堡苍穹中央的顶部的一个小孔，投射在宝镜之上。

    然后宝镜将那束光经过某种处理，透射到了在那雕像的头后面。形成了一圈光晕，看上去就像是神明的光轮。显得格外的神圣。

    这是一个很巧妙的利用光线的机关装置，令卓不凡很是惊讶。他在这个世界，竟然第一次发现了科学的气息。

    没错，就是科学，不是什么玄术。

    “小子，喂，交钱，该你了，交钱。”

    卓不凡正在深思之际，突然面前的楚慕白拍了拍他的脸颊。连拍了两下，第二下明显比第一下用力。

    “你打我？”卓不凡微怒道。

    “你傻了？交钱啊！”楚慕白指着面前的那名美女接待，她负责这里的报名。

    “多少钱？”卓不凡问道。

    既然是来学知识，那么交钱是很正常的。所以卓不凡也没有过多的疑虑。

    只不过，当那名女美接待说出，十万两灵石的时候，卓不凡还是懵逼了。

    “一年十万灵石。”

    “什么？十万两，而且还是一年的。怎么这么贵？”卓不凡按照自己的换算法则算了一下，一年的学费相当于一百万人民币。

    这是什么概念，天价学费啊！

    那美女接待听后，很是耐心的说道：“因为你是通过特殊的方式获得的报名资格，我们是要多收取十倍学费的。”

    “多收取十倍学费，意思就是说，正常的学费只要一万？坑爹啊，我不学了。”

    卓不凡现在纳戒里面就只剩下最后的十万。

    卓不凡转身就走，结果被楚慕白一把抓住，扯了回去。

    “小子你没毛病吧！哥我弄来这个名额可很不容易你知道吗？”

    “才区区十万你就心痛了，你看后面的那些家伙，拿着二十万，三十万甚至一百万打破了头皮都想要进入光符咒领域学习，知道为什么吗？”

    “现在最赚钱的职业是什么？是符咒师。他们随便炼制出一件符宝，就能够卖出成百上千倍的价值。”

    “你知道符咒师里面最赚钱的是哪一类吗？就是光符咒师。等你学到了本事，随便炼几件级别高的符宝，到时候区区十万，你都不放在眼里。”

    不得不说，老奸商果然是奸诈狡猾，巧舌如簧。三言两句，竟然真的把卓不凡给说心动了。

    卓不凡是诚心想要学符咒之术的，所以权衡之下，他最终还是拿出了自己最后的十万灵石。

    等到那美女接待将卓不凡的费用收取之后，她给卓不凡发了一张长条形的青铜挂牌，上面写着一个“下”。

    然后她让卓不凡刻印了一道神魂在上面，顺便登记了卓不凡的姓名。

    “可以了，恭喜你加入我们符咒神殿。今后，你就是我们符咒神殿，光符咒殿堂，下级青铜学徒。”

    听到那位美女接待的宣布之后，卓不凡握着那块青铜挂牌，虽然有些感觉被坑了，不过他脸上还是露出了一丝微笑。

    “嘿嘿，姑娘，那我的劳务费呢？”

    就在这时候，那老奸商楚慕白突然趴在柜台上朝着那位美女接待抬了抬眉毛。

    “一万劳务费，少不了你的。去后面的账房登记一下吧！”那美女接待说道。

    “一万劳务费？那是什么？”

    卓不凡猛地看向了楚慕白。楚慕白一听，立马双眼望天，表示什么也不知道。

    “什么劳务费？哦哦哦，我不是帮他们副堡主解决了个难题吗，就是那个劳务费。”

    卓不凡眯着眼，带着审视的目光看着楚慕白说道。

    “你拉我来这儿报名，是不是还有一万的劳务费可得？”他基本上已经猜到，那一万劳务费到底是怎么回事。

    楚慕白白了一眼，茫然的摇着头说道：“不知道你在说什么。”

    “呵呵！”卓不凡冷笑了一声。

    “给你讲个故事你听不听？”

    “什么故事？”楚慕白一脸懵逼的看着卓不凡

    “古有一商人，于长河下游收橘，麻，麦，兽皮。再从水路至上游出售。船至半途，水急浆断。船夫问：无桨不可行，汝可有物为桨。商人曰：我有橘麻麦皮不知当桨不当桨？”

    ……

第七十九章 神奇的符咒【求收藏】

    关于老奸商通过自己赚取了一万灵石劳务费的事情，卓不凡已经不想多做追究。

    老奸商领了钱，高高兴兴乐乐呵呵的离开了符堡。

    临走前，还不忘对卓不凡说道：“小兄弟，改天过来看你！继续努力吧！”

    “你还是别来了，接下来的三个月时间，我都不想再见到你。”

    卓不凡毫不客气的拒绝道。

    也不知道老奸商听没有听到，看到他得意洋洋离去的背影，卓不凡叹了口气。

    “哎，这老奸商，他到底想要干嘛？”

    “臭不凡，那个家伙，身上有我很讨厌的气息。”

    等到楚慕白走远了，小梅突然从梅花印中抱着一只酒葫芦出现在了卓不凡面前。

    她也只有在四下没人的时候，才会出现，平时都躲在契约之印里面。

    “讨厌的气息？他的确很让人讨厌。”

    听到小梅讨厌楚慕白，卓不凡表示赞同。

    “不，不是人品与性格，而是他身上的那种气息，像极了我在云梦珠里面，见到过的最邪恶的气息。”

    “最邪恶？”卓不凡不由得征了一下。

    随后也不知道他思考了些什么，说道：“看来必须得躲着这个老奸商了。”

    卓不凡以为，只有自己才会有那种感觉。没想到小梅竟然也说出了这番话。

    不管楚慕白到底是什么人，对自己有什么企图，卓不凡都必须提防着他。

    “存档！”

    因为紧张，所以楚慕白习惯性的存了档。

    如今三扇存档门的存档情况分别是：火云城，符堡，乱葬岗。

    卓不凡现在所在的位置，在符堡住学区的学徒宿舍。

    他那十万灵石唯一的好处，就是让他在符堡拥有了一间只属于他一个人的单独房间。

    房间不大，但贵在这是一个单间，相当于vip的待遇。

    好歹交了那么多的钱，有着点儿特殊待遇才也说得过去。

    只不过，这个房间内除了一张床跟一张书桌之外，什么都没有。但是这些，卓不凡并不在乎。能独处，他觉得已经很好。

    “这个契约之印，怕是要遮一下！”

    卓不凡坐在书桌前，看了看手背上的那个梅花印。

    直觉告诉卓不凡，楚慕白早就发现了小梅的存在，只不过他一直装疯卖傻没说出来。

    虽然躲在契约之印里面能够隐藏掉妖气，当这种印记，明白门道的人一看就知道是契约之印。

    “走吧，我们出去逛逛，明天才正式授课。”

    卓不凡离开了符堡，用自己身上最后的一点儿灵石，买了一副白色手套戴在了手上。

    那双手套可不简单，本身便是用冰蚕丝织造。此外它还是一个二重符宝，上面熔炼了一道二重符咒――将寒。

    将寒：能够让物体的温度，快速接近冰点。

    与冰蚕手套熔炼之后，只要用神魂驱动手套上的符咒力量，就能够将手套触碰到的东西快速降温。

    卓不凡认为，自己即将步入符咒之术的学习，或许可以先了解一下符咒的力量。体会一下，什么是符咒。

    他现在的神魂，正处于第二重阶段，刚好能够驱动这个“将寒”符咒。

    于是卓不凡赶回了符堡的居所，然后戴上了冰蚕手套开始做实验。

    冰蚕手套，本身就十分的冰凉清爽，戴在手上有一股冰浸之感。

    然后卓不凡找来了一碗水，放在了书桌上。

    紧接着，他开始驱动自己的神魂，将一缕神魂力量融入了手套之上。

    顿时，他的神魂在手套上感受到了一团另类的能量波动。

    自己的神魂，很快被那团能量所吸引。就像是钥匙找到了锁眼一样，翁的一声开启了那团能量的枷锁。

    刹那间，卓不凡感受到，自己手上的手套，竟然散发出来了白色的寒气。

    他将带着手套的指尖，慢慢的伸入到了水碗的水面之下。

    只看到从手指的边缘，开始慢慢的凝结出了一层薄薄的冰片。

    “哇，好神奇，这就是你们人类的符咒力量吗？”

    小萝莉小梅趴在桌边看着水碗中发生的奇迹，不由惊叹道。

    当然，卓不凡也觉得很神奇，不过表现得并没有那么夸张。

    “对于你们这些动不动变身成百丈高树的妖怪来说，这也算神奇？”卓不凡看着小梅说道。

    小梅听后，白了他一眼，说道：“你懂什么，符咒的确是人类才有的一种很厉害的法术。”

    “我曾经在云梦珠里面看到过，有一个女人，她用符咒之术炼出了一把灵弓。小小的一只灵弓，竟然将星辰都射了下来。”

    “我还见过有一个男人，用符咒之术炼出了一口大锅，将无数的大妖都炼化了进去，煮成了血水。太恐怖了。”

    “更有一个男人，他用符咒之术炼出了一根针，明明是一根针，却能变成顶天立地的神柱，镇住了大海上血浪翻滚的大妖们，令人胆寒。”

    小梅一口气说出了她在云梦珠见过的符咒之术的奇迹。

    卓不凡听后，亦是无比的惊悍。

    “这些都是你在云梦珠里面看到的？”卓不凡问道。

    “对呀，还有很多很多，都是你们人族的大能们，他们炼出来的符宝，让南域的大妖们都不敢兴风作浪。”小梅虽然是一只妖，但是却已然惊叹于人类的符咒之术。

    “那云梦珠到底是什么东西？”卓不凡突然对那与盟主很感兴趣。

    小梅听后，摇了摇头，说道：“我也不知道，不过我怀疑，它可能也是一个符宝。”

    “符宝？”卓不凡愣了一下。

    不知道是不是直觉，他竟然第一时间想到的，是自己的那三扇存档门，它们，会不会也是符宝？

    如果是，又是谁炼制的，为什么到了他的手上？

    谜，谜，谜……

    突然一下子，卓不凡的脑海里多了太多未知的谜题。

    而想要解开这些谜题，唯一的方式，就是学习符咒，了解符咒，成为一名符咒师，然后解答出所有谜题的真相。

    “你看我干什么？”卓不凡正在酝酿着自己豪情壮志的情绪，突然看到小萝莉睁大了两只大眼睛，萌萌的看着自己。

    “那个，小凡凡，刚刚出去的时候，我看到你们人类，有好多好多好多好多好多好吃的啊！”

    大龄小萝莉，突然卖萌。卓不凡就知道没什么好事。

    果不其然，她一开口，卓不凡就知道，这家伙嘴馋了。

    不过卓不凡刚刚成为而来一个穷光蛋，他现在还不知道自己下一顿该怎么解决。

    “你的梅涎酒酿了多少？”卓不凡转移话题说道。

    “半壶！有半壶了！”

    “那好，等你酿好了一整壶之后，我就奖励你一百灵石，到时候你想吃什么就买什么。”

    “可我现在就想要。”

    小萝莉嘴馋了。来到人类世界，看到了曾经只有在云梦珠里面才能看到的美食，这个活了八百年的小萝莉，终究还是没有把持得住。

    可惜，他遇到了卓不凡这个大魔王，冷面无情，翻脸比翻书还快，对自家兄弟都敢放高利贷的家伙。

    “不行！”

    卓不凡果断拒绝道。

    小萝莉一听，气呼呼的转过了身去。

    “哼，臭不凡，小气鬼。啊……呸！”

    小萝莉化怒气为口水，纷纷的赏给了卓不凡！

    ……

第八十章 蓝妙人，黄昊天

    符咒有八大分类，自然符堡就有八大分类学院。

    说白了，符堡就相当于一座学校，符咒八门分类就相当于八个学科。

    而卓不凡所在的光符咒学院，是符堡中人气最高的一类。也是很多新生所向往的一类。

    光符咒，是整个符咒神殿发展最快最好的一类。成就也是最高的一种。

    老奸商有一个说法，也是光符咒之所以这么欢迎的原因，那就是光符咒师是所有符咒师中，最赚钱的职业。

    第二天，卓不凡来到了光符咒学院报到。

    说是学院，其实就只是一个小课班。共有二十个学生，每周四场课程，一年之后毕业。

    卓不凡再一次找到了学生时代的感觉。

    坐在宽敞的教室内，身前摆放着一张宽大的书桌，书桌上放着一些很有意思的工具。

    一面巴掌大的铜镜，一颗圆润的水晶球，以及一套新生服装。

    那面镜子卓不凡认识，是一重符宝玄光镜。能够释放出强大的光芒，被卓不凡当做手电筒的那个玩意儿。

    很多学生刚一看到那玄光镜，就开始玩儿了起来。一束一束的光芒在教室内投射，有好几次闪到卓不凡的眼睛。

    那光芒的确很刺眼，就像是太阳在直射一般。

    卓不凡见状，也忍不住将那巴掌大的小铜镜握在了手中，然后用神魂驱动里面的一重符咒：炫光！

    炫光：一重符咒，能够释放出耀眼的光芒，一般当做照明使用。

    刚一驱动，只见一道光芒从那铜镜中透射而出。闪到了卓不凡的眼睛，卓不凡当即眯着眼睛，将手中的铜镜往前一探，那道光芒直直的投射在了站在门口的那位可人的眼上。

    “是老师来了！”

    不知有谁喊了一声，所有人都放下了手中的玄光镜，老老实实的坐了起来。

    “不妙！”

    卓不凡看到这一幕，也赶紧收回了手中的玄光镜。

    只看到在教室门口，有一位不知道什么时候出现的姑娘，正黑着脸，看向了卓不凡。

    又是一位美女，卓不凡最近已经对美女免疫。

    她穿着一身淡蓝色的束流长裙，抹胸上绣着白色的花边，就如同海浪一般。

    头饰简单，一根蓝色如珊瑚一样的发簪。整体看上去去比较小清新，给人一种很清爽的感觉。像海的女儿，一条清纯的美人鱼。

    只不过，她那一张臭脸，还真是与她那清纯的模样有些格格不入。

    当然，这张臭脸的始作俑者，便是卓不凡。

    只见那美女老师走了进来，从门口到讲台，她的目光死死的盯着卓不凡，死死地，就像一只即将发飙的母老虎。

    看得卓不凡忍不住咽了一口气，额角微微有些冒汗。

    “这是什么感觉？怎么像是回到了学生时代，被老师批评时候的那种感受。”

    有过调查，很多人这一生，不怕天，不怕地，不怕父母，最怕的人，竟然是自己的老师。

    无论今后你的成就是富贵贫穷，还是达官显贵，在见到老实的时候内心都会滋生出一种敬畏之心。

    老师不愧是令人敬畏的代名词。光是那眼神，就看的卓不凡内心发毛。她的眼神好像是在说，你给我好自为之。

    不过，还没有到第一场课就翻脸的程度。

    她盯了卓不凡一会儿之后，便扫视全场，然后挺起了胸脯，扬起了下颌显得有些高傲的说道。

    “从今天起，我，便是你们二十个饭桶符咒先生，你们可以称呼我为，妙人先生！”

    “蓝妙人？不会吧，传说中火云城符堡最可怕的女怪物。”

    “我也听说了，这女人是个疯子，经常会带着她的学生们参加生死测验。上一届，活着完成她课程的不到七人。”

    “现在换分类还来得及吗，我想去力符咒学院。”

    “母亲，我要回家，我不学符咒术了，呜呜呜！”

    蓝妙人只是刚做了一个自我介绍，课堂上的学生们便已经嚎叫了起来。

    “有这么可怕吗？太夸张了吧！”卓不凡心头不由问道。

    “哦？她就是蓝妙人，敢称呼我为饭桶？不错不错，值得我征服！”

    当然，总有那么一些另类存在。

    坐在卓不凡左边的，就有一名穿着白色长衣，披着彩色羽毛铠肩的白发男子，摸了摸那棱角分明的下巴，饶有兴致的看着站在台上的蓝妙人。

    那男子显得有些妖媚，连眉毛都贴了彩色的细小的绒毛。瞳孔是金色的，仿佛在那瞳孔之中，有神秘的力量在轮回流转。

    “主人，家里已经有三千八百九十二位少奶奶了，还请你自重。”

    要不是有人的声音从那男子的屁股下面传出来，卓不凡甚至都没有发现，在那男子屁股下，竟然坐着一个人。

    他低头一看，只见那妖媚男子的屁股下，有一个人肉凳子，而且还是一名身子娇弱的女子。

    她趴在地上，长发拖地，任由那男子坐在她的身上。

    那男子一听，显得有些不赖烦的拉长了声音，说道。

    “闭嘴，蝴蝶。主人什么时候允许你开口说话了吗？好好当你的凳子，知道了吗？”

    “知道了主人。”

    那名叫蝴蝶的姑娘在那男子的淫威之下，不敢再多说一个字。

    卓不凡看着眼中，内心是愤恨至极。

    “我靠，这家伙是个变态吗？竟然把人当做了人肉凳子，简直欺人太甚。”

    那男子好似听到了卓不凡的心里话，转过了看向了卓不凡，然后说道。

    “兄台，看什么看，觉得很奇怪吗？这是她自愿的，我也没办法。蝴蝶你告诉他，你是不是自愿的？”

    那蝴蝶听后，慢慢的抬起了头，看向卓不凡。

    令卓不凡无比惊异的是，那女子脸色苍白，从她眼神之中，看不到半点儿的怨气。

    “我是自愿成为主人的凳子，主人千金之躯，怎么能坐在又硬又脏的凳子上面。”

    认真，极其认真的表情。

    卓不凡都懵了，他没想到那姑娘竟然是认真的。

    “肯定是受到了那家伙的胁迫，这混蛋，一看就不是什么好东西。妖力妖气的，简直就是个人妖。”

    卓不凡心头想到。

    “兄台，不论她是不是自愿的，我以为在这神圣的课堂上，你这么做的话，不合适吧？”卓不凡还是说出来了。

    心有不满，路见不平，就要说出来，这才是他的性格。

    “哦？有什么不合适？说来我听听？”

    那男子用那双黄金瞳盯向了自己。从那双金色的瞳孔中，卓不凡仿佛看到了另一个自己，他正对着自己弯着嘴角，一脸邪笑。

    卓不凡见状，丝毫没有退缩，说道：“你碍着我了，让我没有了上课的心情。”

    “妙人先生，你以为呢？”

    卓不凡干脆直接请来了蓝妙人。蓝妙人见状，抄着双手说道。

    “我的课堂，只能有二十个人，多余的，滚！”

    蓝妙人话音一落，滚字一出，顿时教室内风云激荡，如一条苍龙怒吼而出，如洪钟大吕振聋发聩，惊得所有人瞠目结舌。

    蓝妙人的霸气，可见一斑。

    那黄金瞳的男子听后，耸了耸肩，无奈地说道。

    “蝴蝶，听到了吧，还不快快离去。”

    那男子起身，让蝴蝶站了起来。等那名女子从地上爬起来之后，却是怀着愤怒之色，瞪了一眼卓不凡，看得他莫名其妙。

    “什么情况？”卓不凡心有不解道。

    再看那名黄金瞳男子，他用之前看蓝妙人的眼神看向了自己，饶有兴致的说道。

    “有趣，你很有趣。还从来没有人敢这么丢我黄昊天的脸。”

    ……

第八十一章 什么是光？

    当卓不凡听到黄昊天的那番话的时候，脑海里第一时间想到的便是，作为主角的自己，终于遇到了第一个反派！

    主角是正义的，反派都是要被干掉的。所以卓不凡的内心，已经无形之中将黄昊天当做了反派。

    “你这个反派，就等着被我打脸然后哼哼哈嘿吧！”

    卓不凡不再多看那黄昊天一眼。

    相比于黄昊天，他觉得更麻烦的是那个蓝妙人。作为老师，她简直就是个母老虎。

    明明看上去那么清纯，那么娇小，那么可爱。可是性格与外貌，简直就是两个极端。

    “你们这些饭桶听着，我从来不带弱者为徒。每次测试的最后十人，我会好好招呼你们，让你们这些饭桶知道，什么叫做生不如死。”

    这女人一口一个饭桶，听着无比的刺耳。可是却没有一个人敢站起来反抗她，此女娇躯一震，霸气侧露，令人胆寒。

    “你们应该都玩儿过玄光镜了吧？今天我就教你们，炫光符咒！下次上我的课，我就要看到你们所有人都会使用炫光符咒。不会的，重重有赏。”

    此言一出，堂下众人一片哀嚎。那女人口中的重重有赏，鬼知道会是什么可怕的东西。

    “不会吧，才学一个课时，就让我们掌握炫光符咒？”

    “这不可能办到，听说天才级别的人，也需要很长的时间才能够领悟到炫光符咒的真谛。”

    “我有种不好的预感，我感觉我会屎。”

    同学们一个个面露悲观，他们没想到，自己竟然选了一个大魔王的课。

    “没那么夸张吧？”卓不凡心想道，“难道这女人还会吃人？”

    “真是够辣够野够刺儿的娘们儿，我决定了，要征服你。”

    就在堂下一片哀鸿遍野的时候，突然，卓不凡身旁的那个黄昊天站了起来，指着台上的蓝妙人。

    看到这一幕的众人，傻了！连卓不凡也是。

    “你丫是个天棒吗？当着一个女魔头的面说那些话，不怕会被砍？”

    那黄昊天不但是站了起来，而且还是站在了身前的书桌上，显得高人一等，无比嚣张更张狂。

    然而在卓不凡看来，就是个天棒！

    “靠，我怎么有种他不是反派而是个逗逼的感觉？”

    眼下的场面，一度有些尴尬。

    只见那黄天棒站在桌上，指着蓝妙人。另一只手无处安放，突然菊花一阵瘙痒，他忍不住挠了两下。

    这闷骚而又潘康亩作，卓不凡瞬间将他定位成为了逗逼。

    但见女魔头蓝妙人看向了那个天棒，然后冷冷一笑，说道。

    “征服我？就你这个熊样？我给你个机会，一年之后，毕业当天，你要是能打败我，我就跟你。”

    此言一出，全场哗然。

    刚刚众人还一片郁闷之际，下一秒开始热烈沸腾。

    “我擦，这是什么情况？这个世界的人都这么会玩儿？”

    “女人，这是你说的，一年之后，你就是我的女人。”黄天棒骄傲而自信的说道，他自信能打败蓝妙人。

    结果蓝妙人根本没理会他，转过了身，脚踩莲步，走上了讲台。

    “先从书桌上给我滚下去坐好，我们开始上课。”

    蓝妙人霸气的回到讲座后，然后看向了堂下所有人。

    只见她伸出了两根玉指。

    哒！

    她打了一个响指，一点微弱的光芒，出现在了她的指尖。

    那是一团像蒲公英球一样的光球，灵动的出现在她指尖晃动，就像是一只萤火虫，或则小精灵一般。

    在那光球之中，有一些时隐时现的光线，或则用符号来形容更加合适。那就是符咒，符文与咒语。

    “这就是一重符咒，炫光！只需要神魂一重就能够领悟。”

    “所谓炫光，便是光的产生，便是制造光芒。想要制造光芒，那么你就要先懂得，什么是光。”

    “现在，你们哪个饭桶能告诉我，什么是光？”

    什么是光，原本还准备踊跃的站起来回答的卓不凡，瞬间僵住了。

    “我曹，我回答了，那岂不是说我就是饭桶？这个女人，太可恶了。”

    关于什么是光，卓不凡能够滔滔不绝，长篇大论，说个两天两夜都没问题。

    可是他不能回答，因为尊严。

    “我知道，光是用来照明的。”

    卓不凡身后有一位踊跃的同学站起来回答道。他还笑眯眯的等待着蓝妙人的夸赞，没想到蓝妙人说道。

    “坐下吧，不需要你这个饭桶说废话。”

    “你说，光是什么？”蓝妙人指向了另外一名男同学说道。

    那个男子微胖，看到蓝妙人指向了他，显得无比的紧张。

    “光，光，光是太阳。”

    那蓝妙人一听，突然附身看向了那肥胖男子，胸前一片风光就在那胖子面前，然而他却被吓得偏过了头，不敢多看一眼。

    “你昨晚吃了多少？”蓝妙人问了一个无关紧要的问题。

    “三，三只烧鸡，两壶莲花酿，一，一盒满口酥。”肥胖男子回答道。

    蓝妙人一听，笑道：“呵呵，那你一个人就相当于两个饭桶。我的课堂不需要两个饭桶。”

    “下次见到你，把你的体型给我减掉三成。否则的话，我帮你把消化食物的器官通通割掉。你不需要那种东西。”

    蓝妙人邪恶一笑，然后起身回到了台上。吓得那名肥胖男子满头大汗，憋屈着脸，想要去死。

    “你们果然是我带过的最差的一届学徒，难道都是饭桶？连这个最基本的问题，都没人能回答我吗？我再问一遍，什么是光？”

    蓝妙人抄着手，扫视全场所有人。

    “我知道！”就在这时候，突然黄天棒站了起来，满腹自信的说道。

    “哦？你知道，那你告诉我，什么是光？”

    黄天棒听后，张开了双手，然后眯着眼，用一种迷之自信的语气说道：“我就是光，光就是我。”

    “我就是你们的太阳，我就是你们的月亮，我为你们照亮方向，照亮前途，照亮明天，照亮未来。”

    “我为天下苍生，发光发热，我是你们的，光芒。”

    看到那黄天棒张开双手，神经质一般的表演之后，卓不凡已经笃定，这家伙，是个极品。

    “呵呵呵呵，都是废物。”

    那蓝妙人看了一眼极品的黄天棒，完全无视他的存在，走上了讲台。

    “都给我听清楚了，也给我记牢了。从天地初开，光就已经诞生。从你们出生，开眼看到的第一种存在，便是光。”

    “古往今来，无数先贤都在研究着光，都在思考同一个问题，光是什么？”

    “那光又是什么？光，是一种能量。我要你们记住这句话，光，是一种能量。这个念头，给我牢牢的扎根于你们的神魂深处。因为，它是一切光符咒力量的来源。”

    卓不凡呆呆的听着蓝妙人的话，口中重复着她所说的，光，是一种能量。

    这个，不难理解，至少对于读了六年小学，三年初中，三年高中，四年大学的卓不凡来说，不难理解。

    但是，为什么要将这种念头扎根于神魂深处，还说这个念头是光符咒力量的来源？

    “当然，今天我们不需要探讨这个问题。今天我要告诉你们的是，光的本质是什么。”

    只见蓝妙人再次打了个响指，制造出了一个炫光符咒。

    “光的本质，其实是由无数你们肉眼看不到的无数微小的微粒组成。我们的先哲将其定义为，光子！”

    “记住这句话，光，是由无数光子组成。这是光的绝对本质。”

    此话一出，堂下所有人开始奋笔疾书，记录起了这经典语录。

    而卓不凡，却是一怔！

    “不会吧，这个世界，竟然有了光子这种概念？”

    光子学说，显然就是光的微粒说，乃是现代物理学先驱牛顿建立起来的完善光学说之一。

    不过，这个世界似乎只承认光的微粒说这一种说法。而事实上，光还有一种说法，那就是光的波动说。

    光的准确定义应该是：光，既是粒子也是波。这就是被无数物理先驱争论实验了上百年的时间，总结出来的结论。

    光的波粒二象性！

    “光，不只是一只微粒，还是一种波！”

    不知道是不是为了纠正蓝妙人极端“光是由无数光子组成”的唯一性说法，卓不凡竟然不由自主的脱口而出。说出了那句，他本应该含在嘴里，打死不说的话！

    此言一出，那蓝妙人突然用那双虎视眈眈的双眼，盯向了卓不凡。

    “你说什么？”

    她的眼神，会杀人！

第八十二章 新的推论【求收藏】

    蓝妙人是一个追求至善至美的人，是一个对真理无比追求的人。已经存在的真谛，是不容亵渎与改变的。

    所以，当卓不凡说出“光，不只是一种微粒，还是一种波”的时候，蓝妙人显得很激动。

    二人对视了可能将近一分钟左右，蓝妙人挺起了那傲人的胸脯，十分自信的看着卓不凡，然后说道。

    “很有意思，你是说，光与音一样，是一种波？”

    “你不觉得滑天下之大稽吗？我面向着你说话，能听到的不止你一个人。那是因为声音是一种波，能够朝着四面八方扩散。”

    “可是，如果我用玄光镜照你的话，照射的人，就只能是你。”那女人说着，还真的拿起了玄光镜对直的照射卓不凡。

    “知道这是为什么吗？因为光是直线，光永永远远都是直线照射。这怎么可能是一种波？”

    面对蓝妙人穷凶极恶的追问，卓不凡似乎有些难以招架。

    而周围的其他同学，全都保持了沉默，不敢声张。

    在他们眼中，蓝妙人就是个可怕的女魔头。

    “能先把玄光镜收了吗，先生。”

    卓不凡伸出手掌挡在了眼前，通过指缝，看到指缝间有几条明暗相间的细条纹。这不正是光的衍射吗？

    “先生，那我有几个对于光的问题，你能替我解答吗？”卓不凡端正了衣冠，重新坐了起来。

    “好，那你问！”蓝妙人也不是不讲道理之人，至少在追求真理方面，她有自己的固执，但同时也尊重别人的思想。

    只不过，目前她只是将卓不凡当做了问题儿童，学习步入误区的学子罢了。

    “坊间有句谚语，说门缝里看人，把人看扁了。我在想，门缝里看人怎么会把人看小了。光不是直线传播吗？后来我研究了一下，发现门缝如果真的足够小的话，再看那人，真的感觉模糊了一圈。不知道这个问题怎么解释？”

    “还有，我家的窗帘是有那种很多小洞的麻布。阳光太大的时候，我会拉上窗帘。可是当我拉上窗帘的时候，帘子外面的风景却依旧能够看得一清二楚。光既然是直射的，那我看到的景色应该是一个洞一个洞的局部景色，为何会出现全景的状况？”

    “还有，有一次我在家里玩弄玄光镜。我把一张黑纸板树立起来，然后在黑纸板上开了一道竖直的缝隙。当我将玄光镜照射在那黑纸板上的时候，光芒透过缝隙投射在了墙上，的确形成了一道同样的缝隙光芒。这个发现让我相信，光的确是沿直线传播。“

    “可是我突然奇想，在那缝隙后面又立了一块挡板，这次挡板上有两条并排的狭缝。然后再将玄光镜的光芒通过黑纸板。大家猜这次的结果是什么？”

    卓不凡卖了个关子，没有说出答案。

    “肯定得到了两条竖直的光线对不对？”

    有同学毫不犹豫的作答道。

    “对呀，这还用说吗，想想就知道了。”同学们对于自己的猜测深信不疑，认为这种事情想想就知道结果，也应该是那个结果。

    不过，蓝妙人却是微微皱眉，眯着眼看向了卓不凡。

    “呵呵，想想就知道了。各位，很多时候，你认为绝对的真理，当你动手实验的时候，想想也有可能是错的。”

    “事实上，当那道光通过了那两条缝隙之后，形成的，远远不止两条光路，而是很多条。”

    卓不凡所说的第三个问题，其实就是著名的双缝干涉。正是这个著名的实验，证明了光的波动学说。

    曾经坚定不移的存在了数百年的粒子学说，也是因为这个实验而打破。

    既然这个世界没有光的波动学说法，那么卓不凡就化身为“光**动者菲涅耳”，打破这个世界认定的唯一真谛。

    此言一出，立刻引起了哗然。

    “不可能，怎么可能出现多条光路？这想想就是不可能的。”

    “没错，这种问题动脑子想就知道答案是什么。”

    很多人还停留在脑子想象的问题上。

    的确，光凭脑子想的话，光通过一条缝是一条光路。那么光通过两条缝，那也应该是两条光路。这就是人的潜意识之中，早已经将光是按照直线传播的真谛印入了脑海深处。

    用这种想法来推论结果，本身就是错的。

    卓不凡没有时间来跟他们进行一场悖论演说争辩。要知道光的波与粒之间的争论，在西方物理学界争论了数百年。

    然而事实胜于雄辩。前人将实验结果拿到了台面，所有的纸上谈兵，所有的唇枪舌剑，都变成了梦幻泡影。

    实践，是检验真谛的唯一标准。

    哲人的思想，在科学面前依旧成立。

    这些人没动手实践过，又怎么知道事情的结果是什么？

    唯有蓝妙人，呆呆的看着卓不凡。她是符咒师，是真谛的推动者，是寻求真理的苦行僧。

    她不会妄下结论，她也不相信卓不凡会胡说八道。

    所以说，当她听到卓不凡一连问出的三个问题之后，的确引起了她的震撼。

    但是，这种震撼只能藏在自己的心底，不可能表现出来。

    她是先生，是引到这些学徒走向真理之路的先行者。她不能迷惘，也不能制造迷惘。

    所以，有关于“光是什么”这个话题，在这个课堂上，到此为止。

    “行了，时间有限，关于这个问题我们今后再来讨论。剩下的时间，我该教你们，如何从一束光里面，通过自己的‘聆听’与‘观察’，领悟出炫光符咒！”

    蓝妙人转身走上了讲台，卓不凡看到她面无表情的脸颊，不由微微一笑。

    他知道，蓝妙人下去之后，一定会做实验，当她看到了实验结果之后，一定会震惊得无以复加。

    隐隐之中，卓不凡感觉，自己的到来，或许即将改变这个世界。

    哒！

    走上讲台的蓝妙人，突然打了一个响指。紧接着，卓不凡他们所在的教室，所有的窗户立马关闭。

    瞬间，一片漆黑，白昼变成了黑夜，伸手而不见五指。

    突然，一点微弱的光芒，出现在了讲桌上！

    它就像是一只萤火虫，在空中轻轻地跳舞……

    ……

第八十三章 我说，要有光【感谢落花随溪去的打赏】

    卓不凡或许可以通过自己学到的理论知识，来阐述光的含义。

    然而，他却做不到像蓝妙人那般，随便打个响指就能够制造出光芒。

    这就是卓不凡现在是学生，而蓝妙人是先生的缘故。

    他知道的再多，知道什么是光的波粒二象性，那又有什么用？他无法制造出光，他不知道符咒到底是什么？

    符咒，是这个世界才有的一种神奇的力量。直到现在，卓不凡依旧没有能够揭开它那神奇的面纱。

    看到那跃动在蓝妙人指尖上的那一朵灵动的光精灵，卓不凡真的是心动了。他内心在蠢蠢欲动，在无比渴望获得那般力量。

    ……

    “还记得我之前对你们说过的那句话吗？让你们牢记与内心，生根与神魂。光，即是力量。”

    蓝妙人慢慢的抬起了指尖，指尖上的那朵光芒开始在黑暗的教师内轻轻的漂浮了起来。

    “所谓的符咒，便是用神魂感悟跟理解这个世界的真理所带来的力量。它是我们先人无数智慧力量的结晶。”

    “同样是光，我们可以领悟出‘炫光’、‘灼热’、‘分身’、‘瞬移’等等符咒力量。能够领悟出多少的符咒力量，靠的不单单是你们的神魂，还有你们悟性。”

    “今天，我就教你们最简单，但同时也是最难的符咒，炫光。”

    蓝妙人说完这句话，所有人一片茫然的看着那空中的微弱光芒。

    “是不是很矛盾？最简单，也是最难的符咒？”蓝妙人问道。

    所有人连连点头，表示完全听不懂这个女魔头在说什么。

    “之所以说它最简单，因为它是光符咒现已知的五十三中符咒里面，最简单的一个。也是对于神魂要求最小的一个，只需要开辟了神魂的人就能够办到。”

    “而说它最难，是因为很多人，一生都无法理解，光是如何诞生的。无法理解这个真谛，那么就无法掌握炫光符咒。同样的，光系所有的符咒，都无法掌握。”

    听到这儿，卓不凡大概明白了。炫光符咒最简单，但却是入门的基本。不过这个入门，却不是谁都能够办到的，它需要的是悟性。

    也就是说，符咒师，是考验一个人悟性的职业。

    “你们当中肯定有很多饭桶无法领悟，不过你们放心，为师不会放弃你们，毕竟你们可是花了重金才进入符堡学习。”

    “我不会放弃任何一个学子，除非他死了。”

    不知为何，当蓝妙人说出这番话的时候，全场所有人便感到毛骨悚然。

    “言归正传，我刚刚已经说过了，光是由无数的光子构成。想要学会炫光符咒，那么你们就要先理解，光子是一种怎样的存在。”

    “那光子是一种什么存在呢？它，无处不在。”蓝妙人说完，卓不凡微微有些皱眉。

    这可跟他学过的光子理论有些不一样。他所学到的光子，是传递电磁相互作用的基本粒子。

    不过卓不凡并没有打断蓝妙人，毕竟符咒的力量他一无所知，或许这个世界的物理知识跟他所学的物理知识不一样呢？

    “光子无处不在，它就像是空气一样，存在于任何地方。但它们平时并不会释放光芒，只有接收到了某种指令之后，才会产生光茫。而这种指令，便是我们所说的符咒。”

    “你们可以理解为，符咒，就是一种指令。”

    符咒是一种指令！

    这个理解倒是新鲜，让卓不凡深深的挤在了脑海。

    “有意思，他们认为光子就像是无处不在的灯泡，灯泡自己是不会发光的，但是通电之后就会发出光芒。而‘电’，就是指令，也就是符咒。”

    卓不凡用他自己能够理解的方式，来阐述了一遍蓝妙人刚刚所说的话。

    “咦，他们所说的炫光符咒，是不是就是电磁波？”

    卓不凡突然眼前一亮。这个世界没有光的波动说，自然也就没有电磁波这种说法。

    事实上，光，就是一种可以被人看到的电磁波。

    蓝妙人所说的，光子在受到指令之后，就会释放光芒。指令就是一种能量，那就是电磁波啊！

    卓不凡越想，他的大脑就越是清晰。

    突然神魂一阵通透，就像是冥冥之中，感受到了一种神秘力量的牵引。

    他默默的闭上了双眼，然后伸出了右手，紧紧握着拳头。

    这时候，他听到了蓝妙人的一句话。

    “当我们的神魂，领悟到了这种指令，接收到了这种指令的信号之后，炫光符咒，就会诞生在你的神魂之中，永不磨灭。”

    就是这句话，让卓不凡的神魂，突然一颤。像是接收到了一种神奇力量的信号。

    就像是灵光一闪，下一秒，卓不凡学着蓝妙人打了个响指，在他的指尖，突然出现了一点的光芒。

    当卓不凡指尖的那朵光芒慢慢的变大的时候，全场所有人一片死寂。包括正在台上滔滔不绝，讲述如何感悟“炫光符咒”的蓝妙人。

    蓝妙人惊呆了，不可思议的看着卓不凡指尖的那团拳头大小的光球。那光芒，比自己制造的还要强烈。

    但见卓不凡慢慢的睁开了双眼，眼睛慢慢睁开的过程，他看到了一道耀眼的光辉在他眼前。

    等他睁开双眼的时候，赫然发现，自己竟然真的制造出来了一团光芒。

    这一点，连他本人都有些不敢想。

    “我是怎么做到的？”

    卓不凡自己问了自己一个愚蠢的问题，还期待着面前早已经目光呆滞的蓝妙人的解答。

    他自己都不知道，别人又怎么会知道？

    “刚刚，脑子里就想着，光是粒子，光是电磁波，光是射线，光是能量。就这么想想，光就被制造出来了？“

    卓不凡呆呆的看着自己指尖的那道光球。

    等他在一闭上双眼，的确是发现，自己的神魂深处，诞生了一个神秘的印记，像星光一般的印记。

    那个印记的存在，让他的神魂能够无比清晰地感受到，可以通过它，制造出光芒，制造出炫光符咒。

    明明刚刚还那么科学，瞬间一下子右边的玄学了起来。

    卓不凡本人的懵逼，丝毫不弱于围观的同学跟蓝妙人。

    “你，你领悟了光的真谛？”蓝妙人问向了卓不凡。

    卓不凡有些木讷的回答道：“光的真谛？那就是光的真谛吗？应该是吧？”

    他本人也很不确定，因为这种感觉，太梦幻。自己只是那么一想，那种神奇的力量就诞生在了自己的神魂之中

    或许，自己只是比被人想得更深刻，跟渗透。

    ……

第八十四章 重力符咒（上）【为落花随溪去加更】

    原本黑暗的教室内，因为卓不凡制造出来的那一团光芒，显得不再那么幽暗。

    教室内其他的人看到这一幕，更是目瞪口呆。

    “那就是炫光符咒吗？天啊，这位老兄你是怎么搞出来的？”

    “不是说炫光符咒很难吗，有些人一辈子都不可能领悟得了。”

    “今天还真是令我大开眼界了。佩服，佩服。”

    听着众人的赞美，还是一脸懵逼的卓不凡，看向了面前的蓝妙人。

    此刻的蓝妙人，用一种像是审视囚犯的目光看着卓不凡，特别是在昏暗的教室内，只有一道亮光悬挂在卓不凡面前的时候，那种感觉，就像是身处在审讯室一样。

    “你学过符咒术？”蓝妙人问道。

    卓不凡摇头。这是他第一次接触符咒。

    “不可能，你骗不了我。虽然不知道你是从哪儿学的炫光符咒。不过这至少证明了一件事。”

    “什么事？”卓不凡看向蓝妙人。

    蓝妙人说道：“你是一个有悟性的饭桶。”

    “你这是骂我还是夸我？”

    卓不凡无语。不过蓝妙人却是认定了他之前已经掌握了炫光符咒。

    她不会相信，有人会在她的第一节课上就掌握炫光符咒。要知道被称为符咒天才的她，也使用了两天才领悟出了炫光符咒。而且还是在从小就耳濡目染的情况之下。

    “大家都看到了，这就是炫光符咒。从现在开始，他就是你们的大师兄。”蓝妙人指着卓不凡对所有人说道。

    “我是大师兄？”卓不凡指了指自己，萌道。

    “没错，我本来就准备说，谁要是第一次使出炫光符咒，谁就是大师兄。结果这话还没说出来，就被你这混蛋给完成了。”

    “不管你是不是以前掌握了炫光符咒，在这光符咒学院，你就是这一届的大师兄。”

    当蓝妙人任命卓不凡为大师兄的时候，其他的人纷纷投来了羡慕的目光。

    “大师兄？听上去不赖。”

    卓不凡很快就痛快的接受了这个身份。不过，被骂做是混蛋，内心还真不是滋味儿。

    “行了，既然你们的大师兄已经掌握了炫光符咒，那你们就向他请教。本先生还有事，下课。”

    蓝妙人说完，匆匆忙忙的离去。她如此着急，其实就是为了赶回去，验证刚刚卓不凡所说的光的双缝实验。

    那种感觉越来越急切，让她有些迫不及待。

    等到蓝妙人一走，所有人都围向了卓不凡，看向了他手里面的光球。

    “大师兄，你行啊，跟我说说，这东西是怎么弄出来的？”

    “我父亲说过，炫光符咒很难领悟。可一旦领悟了，就打开了光符咒的大门。从此以后，光符咒很多其他的符咒都会迎刃而解。”

    “没错，光符咒最难领悟的就是这个炫光符咒，毕竟入门是最难的。”

    这些来自四面八方，五湖四海的同学们，显然都是为了学习符咒而来。

    虽然符咒遍及整个修仙世界，很多门派内都有符咒大师。

    但是想要真正系统的学习符咒，还是要到符咒神殿。

    “你还真是厉害，跟我们大伙说说，这是怎么办到的？”

    这次说话的，是黄昊天那个天棒，他显然没有表现出他一个“反派”该有的嫉妒，反而十分不耻下问的看着卓不凡，期待卓不凡给出一个答案。

    “他的角色定位难道不应该是一个牛逼哄哄的人物，哪家大门大派的绝世天才，然后被我装逼打脸而存在的吗？”卓不凡看着黄昊天，内心不由想到。

    看到大家的学习热情如此之高，卓不凡就稍微说了两句。

    “蓝先生说得很对，想要学会炫光符咒，那就要深刻的理解跟体会，什么是光！”

    “关于这个问题，只能由大家自己去领悟。有句话是这么说的，只可意会不可言传。否则的话，蓝先生早就将方法交给了我们。”

    卓不凡的那句只可意会不可言传，无疑是对符咒师的一种很正确的理解。

    符咒师所学的每一个符咒，都是需要自己去领悟的。别人帮不得，也帮不了。

    “各位自己练吧，我也闪了！”卓不凡说完，立马也离开了教室。

    他突然觉得，自己有可能已经了解了这个世界的符咒真相。

    特别是当他领悟到了炫光符咒的那一刹那，他有一种莫名其妙的感觉，感觉所谓的符咒力量，就是这世界的意志，这个世界的真谛。

    离开教室之后，卓不凡没有回到宿舍，而是来到了符堡内的藏书室。

    符堡内的藏书室，与其他门派或则四季山河的藏经阁不同。

    四季山河的那种藏经阁，里面放着的是各种珍贵的功法秘籍，那些功法秘籍可不能随便借阅。

    而符堡的藏书室放的，则是很多有关于符咒之术的论文跟资料。

    没错，就是论文。因为符咒已经是研究真理的过程，所以这个过程诞生了不少学术性的东西。

    有学术，那么就有很多的论文资料。卓不凡就是为了这些东西而来。

    他已经不能满足于蓝妙人在课堂上讲的东西。

    他在藏书室搜寻了半天，一眼望去，琳琅满目，各种很有意思的书籍都有。

    比如什么：《光符咒的一百种可能性》、《烈焰符咒的神魂引导术》、《隐身符咒的修炼指南》、《三日领悟魔音符咒》、《重力符咒的诞生》……

    藏书室的藏书可以随便借阅，但是有个前提，每次只能借阅一本。只有看完了之后，才能借阅第二本。

    由于书籍太多，看得卓不凡眼花缭乱。最后卓不凡的目光，落在了一部名为《重力符咒的诞生》之上。

    “重力，这个世界，也有这种说法？”

    在从蓝妙人口中听到了“光子”这个词语之后，卓不凡对于重力这种说法已经完全不感到震惊。

    有一种既在意料之外，又在意料之中的感觉。

    他拿起了那本并不多厚，只有寥寥十几页的纸张说道。

    “就这本吧！我力学比较在行。而且重力符咒是一重神魂能够领悟到的符咒力量。”

    当卓不凡发现，自己所学的物理知识，能够与这个世界的符咒力量完美融合的时候，他就知道，他的时代来临了。

    物理的本质，就是为了探索世界的真谛。

    而这个世界的真谛，就是符咒！

    两者能够结合，没毛病！

    ……

第八十五章 重力符咒（中）【感谢黑钢yf的打赏】

    话说，蓝妙人匆匆忙忙的离开了教室之后，第一时间回到了自己的房间，然后开始翻箱倒柜，寻找各种的材料。

    最后，经过她一阵捣鼓，她按照卓不凡所说的，制造出来了一个简易版的双缝干涉的实验装置。

    而结果，令她大为震惊。果然如同卓不凡所说，一束光在通过两条缝隙之后，形成的光路不止一条。这是为什么？

    茫然了！

    蓝妙人带着这个结果，赶紧找到了符堡堡主。

    火云城符堡堡主商行道是一名白须老者，他的一头白发一泄如注，如山间白瀑。

    眼袋深重，皮肤皱褶。看上去年纪不小，但是他那一双黑色的眼珠，却是炯炯有神，深邃之中，带着一丝精光。

    在他穿着的白色长衣的腰上，有一块金色的铭牌，上面写了一个‘中’字。乃是符咒神殿地位崇高的中等金人。

    在符咒神殿，有铜人，银人，金人，尊人四个等级。

    铜人，就是拥有青铜铭牌的人，基本上都是学徒。

    银人，是拥有白影铭牌的人，这一类是符咒神殿的学者们，也就是老师。蓝妙人便是银人。

    金人，则是拥有黄金铭牌的人，这一类人，基本上要么是符堡堡主，要么是重要的大学者。对于神咒的发展有推动意义的人。

    而尊人，是拥有黑尊的人。与前面三种都不同。所谓的黑尊，是一只巴掌大的黑色三足圆鼎。通体浑圆庄重。

    这类人，在符咒神殿地位崇高。自由创造出了一种符咒的人，才能获得黑尊，才会被称为尊人。

    拥有黑尊的人，不一定在符咒神殿担任重大的职位。但是他们的地位，却比符堡堡主还要高。

    也只有拥有黑尊的人，才有资格角逐十大符咒神殿的殿主之位。

    蓝妙人将今天在课上遇到的事情告诉了商行道。

    他是一个痴迷于研究符咒的狂人，一生都在研究，然而却从来没有领悟出一个属于自己的符咒。

    他已经在这符堡工作了六十多年，可以说是整个西方修仙界上百个符堡当中，资历与辈分都最高的一位符咒大师。

    要知道一般的符堡堡主，都是下等金人，而他却是中等。

    因为痴迷于符咒的研究，所以这商行道极为的固执。前人总结出来的真谛，他几乎当做了信条一般的崇拜跟使用。

    突然间，蓝妙人告诉他，前人终结出来的，光是无数光子组成的理论可能是错误的，这对于商行道来说，简直就是一种毁灭，是不容原谅的。

    “愚蠢，愚蠢，妙人，你可是老夫的第一高徒，你怎么能够怀疑跟否定先哲经过上万年总结出来的理论？”

    这固执的老头儿怒了，一把将蓝妙人刚刚写出来的报告扔了一地。

    蓝妙人见状，诚惶诚恐的看着商行道，然后鼓起勇气说道。

    “先生，我没有怀疑，也没有否定先哲的箴言。如果先哲的箴言是错误的，那么我们也不可能领悟到如此多的光符咒。”

    “但是，先哲也有可能遗漏了另外一种可能。虽然我也很不相信，但是先生，请你看看这个。”

    为了让商行道相信，蓝妙人甚至将双缝干涉的实验装置抬到了商行道的研究室。

    商行道哼了一声，背过了身去，表示不会看蓝妙人展示的什么实验。

    蓝妙人没有在意商行道巫无视自己的行为，而是开始了她的表演。

    “先生你看，当我们的光在通过一条缝隙的时候，因为它是一颗颗光子构成，所以在挡光板后面的光板上会显示出一道光芒。可是，如果我们在这块单缝板的后面，再加一面双缝板的话。”

    蓝妙人慢慢的调整了第二块双缝板的距离，渐渐地，只看到后面的成像板上，出现了五条，六条，甚至是多条的光路。

    商行道嘴上说是不看，但是他却一直在偷偷的瞄着实验的结果。

    而实验的结果，无疑是让他震撼万分。

    “不可能，这不可能。”

    商行道研究光已经研究了几十年，很多的道理不需要多说，他光是看到这个结果，就大呼不可能。

    “先生，其实一开始我也觉得不可能。可是这件事情该如何解释？”

    蓝妙人坚信商行道的理论，就如同商行道坚信先人们的箴言。

    “哼，光奥妙无穷，有这种情况并不稀奇。但光沿直线传播，光是由光子构成，这是不可争议的。”

    “妙人，你已经进入了黑暗禁区。你需要光给你指引正确的道路。”

    “为师知道你的茫然，那为师问你，如果我在光前进的方向放置一个障碍物，你认为最后成像的结果是什么？”

    蓝妙人听后，思索了一会儿，说道：“最后的成像，会是哪个障碍物的黑色剪影。”

    “这就对了，光沿直线传播不可争议。明白了吗？明白了，就下去吧！”

    蓝妙人呆呆的看了一眼商行道，然后转过身，有些似懂非懂的离去。

    而等到蓝妙人离开之后，商行道立刻开始琢磨起了蓝妙人留下来的那个稀奇的装置。

    ……

    卓不凡还不知道，他在课上的几句话，会给这个世界带来怎样的颠覆。

    从藏书室得到了那本《重力符咒的诞生》之后，他第一时间回到了自己的房间，开始翻越研究。

    从固体力学到量子力学，从阿基米德到爱因斯坦。力学的魅力，在卓不凡看来显然比光学更吸引人。

    特别是重力，谁能想到，改变世界认知的，竟然是一个苹果。

    这个世界也有重力，而且已经有了初步的发展。

    从那本书上卓不凡了解到，重力符咒是在三百年前，由一位叫做张重的尊人第一次领悟。

    张重，还担任过三年的力符咒神殿的殿主。在他之后，人们对于重力符咒的研究不断的深入。

    不过，重力符咒的应用领域并不广泛，一般都是用来负重，强化锻炼。

    卓不凡还不知道重力符咒有没有值得开发的前景，他之所以学习这个符咒，其实是想要验证一下自己的猜测。

    符咒，是不是就是真理。

    ……

第八十六章 重力符咒（下）

    翻开《重力符咒的诞生》这本书，作者是一个叫做张衡的男子。

    看了一下介绍，这个张衡，正是重力符咒创始人，张重的重孙。

    里面详细介绍了他高祖张重一生研究重力符咒，到了晚年才大彻大悟的光辉事迹。

    让卓不凡震惊的是，这个张重，竟然是在绝望之际，跳崖自尽的过程中，突然领悟到了重力符咒。

    这简直……

    为真理牺牲的精神，也是让卓不凡有些感慨。

    上面还说，张重跳崖之后，在自己自由落体的过程中，他的神魂突然感悟到了重力的真谛，给他烙印上了一个全新的，未曾在书籍上见过的符咒.

    重力符咒，因此而诞生。

    人之将死，觉悟通透，念头通达，很多事情，都会在那个时候想通，很多疑惑都会在那个时候解答。

    张重的这种领悟重力符咒的办法，还被命名为，跳崖领悟法！

    这不是开玩笑，而是真真实实写在了书上。

    跳崖领悟法，其实就是死亡领悟法。是很多符咒都有的一种领悟方式。

    经历死亡的过程，往往是神魂最为强大，念头最为通达的过程。

    结果很多人为了领悟重力符咒，尝试跳崖领悟。每年不知道有多少人，因此而丧生。

    但是，为了寻求真理，寻求力量，这些人依旧是前赴后继。

    事实证明，跳崖领悟法的成功率，在五成左右。

    “跳崖领悟法？要不要去作一下？”

    不知为何，卓不凡脑海里竟然有这么一个作死的念头一闪而过。

    有了存档门的他，现在已经是越来越无所顾忌。完全不把自己的命当做命。

    “我为什么会有这么作死的念头？不好，不好！”

    卓不凡摇了摇头，决定还是靠着自己的学识，来领悟出这个世界的重力真谛。

    作死，只是下策！

    所谓重力，就是物体本身的重量。

    而造成了这个重量的，是天体的引力跟向下的惯性力。

    卓不凡相信，这个所谓的修仙界，不过也是一颗神奇的天体。在这星空之外，还有无数的星系跟生命。

    卓不凡坐在书桌前，拿起了一只削尖的炭笔。这个世界的书写工具，并不是只有毛笔，炭笔便是其中之一。

    “臭不凡，你在干嘛？”

    这时候，小梅从契约咒印中钻了出来，看到卓不凡拿起炭笔在纸上写着：g=mg。

    在她看来，卓不凡写出来的，完全就是天书。

    “我在修炼，别打扰我。乖乖给我酿酒。”卓不凡瞅了一样小梅说道。

    “切，还修炼。就你这个熊样，修炼八百年也不是姑奶奶的对手。”

    “别得意，不出八年，我就会让你知道我有多么牛逼。”

    卓不凡说完，不再理会小梅，而是开始动笔，十分认真仔细的看着自己写出来的一个个公式。

    卓不凡用物理公式来强化自己对于重力的理解。

    不知不觉，他的神魂开始有了反应！

    “蓝妙人说，在领悟炫光符咒的时候，脑海里要不断的想象着，光是一种力量。这是类似于一种自我催眠，还是让自我的神魂接收到这种信号，从而打开那扇真理的大门，将符咒的力量印在神魂之中？”

    卓不凡回想起自己领悟炫光符咒时候的感觉，那种感觉，就像是打开了一扇大门。大门之中，一道神秘符咒印在了他的神魂之中。

    他把这个过程，当做是世界意志的体现。

    意思就是说，当世界发现你领悟到了某一种真谛之后，就会将这种真谛的力量赐予你。

    卓不凡的这个想法，不可谓不荒唐，或者说伪科学。

    因为他将世界，当做了有自我意志的存在。而作为深信科学的人，又怎么会相信神学呢？

    别说，伟大的科学家牛顿，其实本身就是神学坚定不移的信徒，其一生都在致力于研究上帝的存在。

    卓不凡发现，自己现在的行为或多或少与牛顿有些相似。

    “有人说，砸牛顿的那颗苹果，是上帝干的。会不会冥冥之中，真的有世界的意志体现？”

    “世界的意志，让他发现了重力，从而引起了一场力学史的大爆炸。”

    “如果老牛要是来到这个世界，他会不会成为牛逼哄哄的尊人？”

    卓不凡越想越歪，但是他的神魂，却无意之间，又开始沟通到了那到神秘的力量。

    “重力重力，归根结底它是一种力。力是物体之间的相互作用。如果说光是一种力量的话，那么力必然也是一种力量。”

    “这里的力量，指的是意志的力量……”

    卓不凡默默地闭上了眼，脑海里已经思绪万千。

    他突然感觉，自己坐在凳子上的屁股，越来越沉重。整个身体，越来越沉重。

    那种感觉无比的清晰，就像是有巨大的压力施加在自己的身上。

    让他如坐针毡，让他心力交瘁。甚至感觉自己的身体，像是静静地与凳子粘在了一起。

    猛然间，他的神魂再一次沟通到了那扇神奇的大门。

    这一次，卓不凡清晰的感受到，自己的神魂就像是打开了一扇真理之门，有关于重力的真谛在他脑海中翻滚。

    然后，一个奇怪的符咒，从那个真理的世界飞了出来，深深的烙印在了他的神魂之中。那个符咒的形象，像倒三角形。被印在了炫光符咒的旁边。

    ……

    小梅抱着酒葫芦，坐在一旁的床上，嘴里嚼着自己开出来的梅花，然后呆呆的看着卓不凡的面庞。

    阳光从卓不凡面前书桌后的窗台上洒下，照射在了小梅那漫不经心的面孔上。

    “他在干什么？”小梅不知道卓不凡在干什么，就觉得这种安安静静的感觉，似乎有些很不寻常。

    “那个叫蝴蝶的小丫头片子有些不简单，要不要告诉臭不凡？”小梅一边想着，一边将嚼好的梅涎灌入了酒葫芦。

    就在她显得很无聊的时候，突然……

    砰！

    原本闭着双眼，陷入沉思之中的卓不凡，突然屁股下的木凳子轰的一声碎裂。

    他整个人猛地一屁股坐到了地上。

    “哎呦喂！”

    卓不凡被摔得个四脚朝天，艰难的从地上爬起来。

    再看一旁的小梅，彻底的傻了！

    “你怎么啦？”卓不凡看着小梅，一脸懵逼的看着自己。

    静默了片刻之后，小梅哇的一声大叫了起来。

    “吓死姑奶奶了，你个混蛋！”小梅提起小拳拳，猛地朝着卓不凡身上砸去。

    这一拳，砸得卓不凡一阵惨叫，可是他本人却是纹丝不动。

    “咦？你竟然没动？”姑奶奶小梅惊奇的看着卓不凡说道。

    卓不凡听后，笑了笑，回答道：“嘿嘿，重力符咒，我炼成了！”

    ……

第八十七章 光的争论【求收藏】

    卓不凡练成了重力符咒，或则说得到了重力符咒。

    至于从什么地方得到，用他现在所能理解的方式就是，世界的意志，或者说是神。

    重力符咒的获得，让卓不凡更加确信，有那么一扇门，门里面是一个金光灿烂的世界，里面有无数的符咒，那些全是世界奥秘的真谛。

    当你的神魂领悟到了某种真谛之后，就会与门后面相对应的符咒产生影响，从而开启那扇真理之门，得到应得的符咒。

    听上去很荒唐，但这就是卓不凡所理解到的符咒。这是科学背后的神学。

    接下来的两天，他干脆泡在了符堡的藏书室。领悟着符咒八系各个系的基础符咒。

    他利用热力学三大定律，从那扇真理之门当中，学到了一个厉害的符咒：熵变！

    熵变符咒：能够自由改变某物体内部能量。

    这“熵变符咒”是一种成长型符咒，随着神魂的增长所能改变的程度就越高。

    事实上卓不凡先前所学的重力符咒，也是一种成长型符咒，会随着神魂的增长，重力改变程度会越高。

    卓不凡调查过“熵变符咒”，乃是符咒神殿第一代火尊领悟出来的神级符咒。

    第一代火尊，就是靠着这个符咒，成为而来八殿之主。

    至今为止，能领悟出“熵变符咒”的，少之又少。因为必须领悟到热力学的三大定律，才能够敲开那扇真理之门。

    对于别人或许来说很艰难，但是对于卓不凡来说，还行，他用了半天的时间。

    能领悟出“熵变符咒”，对于卓不凡来说，有着重大的意义。这种符咒上限很高。

    首先，它能够自由的改变物体内部的能量活动程度。

    什么意思呢，比如说一堆火焰，如果我用熵变符咒增强内部的能量活动，那么这堆火焰就会熊熊燃烧，火力变大。如果降低其内部的能量活动，那么这堆火焰会变得越来越平静，甚至熄灭。

    这个熵变与卓不凡所学的化学熵变有所不同，是这个世界的一种熵变概念。

    看了熵变符咒的介绍，上面说。第一代火尊祝离，曾经利用熵变符咒可以轻易引爆一片大地，也能轻易冻结百里冰川。

    即便它是神魂一重都能领悟到的符咒，可是它的上限却高得令人窒息，令人恐怖。

    ……

    除了熵变符咒，卓不凡还利用电磁感应定律、电解定律、楞次定律，再一次撬开了真理的大门，得到了初雷符咒。

    初雷符咒，同样是成长型符咒，本质是一道电流。通过与地磁感应，产生的肉眼可见的电光。拥有一定的破坏力。

    在领悟着两种符咒的时候，卓不凡还发现，通过一些基本公式，神魂会更加容易理解。就像是一条捷径，能够快速打开那扇真理的大门。

    至此，卓不凡已经完成了符咒八系的四系基本符咒的学习。

    光，力，热，电。

    而接下来的四种，却是让卓不凡有些犯难。

    音，魂，宇，宙。

    这四类，除了音卓不凡稍微了解之外，其他三种完全已经超越了他的认知。

    这个世界的物理学，在某些方面或许没有地球的发达。但是在某些方面却完全超越。

    比如魂系符咒。这一类的符咒，全与神魂有关联。然而卓不凡所学的物理知识，还没有什么灵魂基本定律。

    更别说宇，宙两系符咒。

    宇符咒，就是空间学符咒。比如卓不凡他们基本使用的纳戒，便是基本的宇符咒，空间符咒制作而成。

    宙符咒，就更加的高级，乃是时间学符咒。

    卓不凡现在怀疑，他的那三扇存档门，就是宙符咒的产物。

    事实上，这个世界对于宇符咒与宙符咒的开发也只是处于基本阶段。虽然它们已经研究了宇宙上万年，但是掌握的却十分有限。

    不过即便如此，对卓不凡来说，也是莫大的学问。

    卓不凡以为，自己的终极目标，就是这宇、宙符咒。

    ……

    今天差不多了，是该回去了。

    天还没亮，卓不凡就来到了藏书室。看了整整一天，如今夕阳西下，也该离去。

    不过，就在卓不凡准备离去的时候，却是突然碰到了一个从书架拐角处走出来的蓝衣女子。

    “蓝先生？”卓不凡看了一眼正对面的女子，对方正是他的光符咒任课老师，蓝妙人。

    蓝妙人在看到卓不凡之后，微微一笑，说道：“勤奋的饭桶，你叫什么来着？”

    事实上，蓝妙人根本没有询问过班上二十个人的名字，全部是以饭桶称呼。

    “卓不凡！”

    对此，卓不凡倒没有过多的不悦。对方骄狂自大，自然有自己自大的本事。自己是来学知识的，没必要与小女子一般见识。

    说出了自己名字之后，卓不凡意欲转身离去。

    这时候，蓝妙人突然叫住了他。

    “等等~！卓，卓不凡。”

    这一次，蓝妙人没有直呼卓不凡为饭桶，而是称呼了他的名字。

    卓不凡转过身，看向了那女人，问道：“先生找我有事？”

    卓不凡发现，蓝妙人手中，拿着不少的光学资料，显然自己的那番话，对她产生了一定的影响，让她对自己深信不疑的光学真谛产生了动摇。

    “作为你的先生。我有义务为你的迷惘答疑解惑。在课上，你询问过我三个问题，说你认为光是一种波。光到底是光子，还是光波。我想现在我可以给你一个解释。“

    蓝妙人自信满满的说道。

    卓不凡听后，耸了耸肩，笑道：“愿闻其详。”

    “其实很好证明，按照你的解释，光如果是一种波的话，那么如果在光线的传播路径上，放置一块不透明的圆板，光会波动绕过圆板继续传播，那么在离圆板一定距离的地方的接收屏上，会出现一个亮斑，你觉得这可能吗？”

    “光被挡住了，障碍物后面只会有阴影，不会有亮斑。”

    蓝妙人的这番话，其实是受到了她的老师商行道的启发。

    正是因为商行道的这番话，让蓝妙人再次坚信光是光子构成的说法。

    然而卓不凡在听到这番话之后，却是呵呵一笑，不由自主地说道。

    “历史，总是惊人的相似啊！”

    卓不凡没想到，蓝妙人会提出这番言论。而这番言论，不正是泊松亮斑的诞生吗？

    当初的泊松，也是光子学说的支持者。为了反证菲涅尔的波动说，同样提出了这个假设。

    当然，这个假设他并没有做过实验。完全是凭借着他主观的认为而决定的。

    他没想到，自己的这个说法，却让菲涅尔接受了挑战，并且按照泊松假设的理论，完成了那套实验装置。

    最终，泊松亮斑诞生！泊松以反对者的身份，反而为波动学说增添了一项不可否认的证据。

    历史，就是如此惊人的相似。

    卓不凡没想到，蓝妙人此刻竟然扮演了泊松的角色，给他提出了这个说法。

    既然是历史决定的，那么卓不凡毫不犹豫的接下了这个挑战。

    “先生，我们走着瞧！”

    卓不凡微微一笑，随后转身离去。

    既然蓝妙人扮演了泊松的角色，那么自己何不尊重历史，扮演一次菲涅尔，用一场漂亮的泊松亮斑实验，来证明光的波动真谛？

    “光的波动真谛？”卓不凡正准备转身，突然神魂一颤。

    “刚刚，我是差点儿打开真理之门了吗？”

    卓不凡内心一颤，光的波动，这可是一项全新的真谛啊！

    如果自己能够证明光的波动的存在，这是不是意味着，自己将会从那扇真理之门当中，得到一个前所未有的符咒？

    如果真是这样的话，那么卓不凡，将会成为史上最年轻的黑尊尊人！一代，先驱！

第八十八章 尊位之争【感谢小样，可别跑OT的打赏】

    回到宿舍的卓不凡，怀揣着激动地心情，赶紧进行了泊松亮斑的实验。

    “刚刚的确是差点儿打开了真理之门，有一个关于光的波动的真理符咒，在门背后等着我。”

    卓不凡之所以如此激动，是因为他发现了一个现在这个世界上的人还没有发现的符咒。

    这就像是发现元素周期表上面没有的元素一样。

    激动之心，溢于言表。

    这个世界没有光的波动说，所以有关于光的波动的真理符咒，并没有人领悟到。

    如果卓不凡领悟到了，那么他就牛逼大发了。

    符咒神殿，会给予他最高的荣誉，赐予他符咒黑鼎。卓不凡将直接从青铜学徒，成为一代尊人。

    尊人，那可是符咒神殿最高等的荣誉职位。即便是符堡的堡主，在看到尊人的时候，也要谦让三分。

    毕竟是发现了一个全新符咒的男人，他甚至将有资格入选符咒神殿殿主的候选。

    而且最重要的是，符咒神殿至今为止，最年轻而成为尊人的也是六十多岁。

    如果卓不凡能成为尊人的话，那么他将打破这个历史记录，成为史上最年轻的尊人。

    所以说，卓不凡激动啊，激动地掌心都冒汗了。

    他已经发现了真理之门背后的那个符咒，现在就等到那扇大门打开，那个符咒能够烙印在他的神魂之中。

    “光的波动，光的波动。”卓不凡脑子里现在全都是在想着那个问题。

    他一步一步完成了泊松亮斑的实验，神魂完完全全沉浸在了光的波粒二象性这个概念之中。

    而他的神魂，一次又一次的在感受着门背后那个神秘符咒的召唤。

    “怎么回事？还差点儿什么，这扇门为何还不开启？”

    那符咒虽然在不断地呼唤着卓不凡的神魂，但是，那扇真理的大门，却迟迟没有开启。

    还差什么，卓不凡知道，自己已经完全接近了光的波动真谛，可就是还差点儿什么。

    “到底还差什么呢？”卓不凡看着自己调试出来的那个泊松亮斑，然后默默的低下了头。

    “双缝干涉，泊松亮斑，这应该是最能够体现光的波动的实验了吧？”

    “哎，真特么头痛。”

    卓不凡这两天不断地领悟着全新的符咒，现在他的大脑，已经处于高温状态，随时都会烧坏主板，他需要休息。

    “先搞一篇论文出来吧！没想到有一天，我会到修仙世界来写论文。”

    卓不凡知道，每一位尊人发现全新符咒的过程，都是需要大量的资料来补充证明的。那些就相当于是一篇篇的论文。

    只不过，他们写的东西，并没有多大的科学意义，不够深刻，也不够专业。很多语言，都只能意会，不能言传。

    他能感受到，自己马上就会发现那个符咒。所以在这之前，他要将论文写好。

    “那就先搞一篇，光的粒子性与波动性研究！”

    卓不凡是要证明光有波动性，但他可不敢否定光的粒子性。所以自己的这篇论文，是就是光的波粒二象性研究。

    对于写过各种毕业论文，甚至还当过枪手的卓不凡，区区一篇论文，还真是信手拈来。

    他拿起削尖的炭笔，开始奋笔疾书。脑海里开始回忆起各种有关于光的波粒二象性的研究知识。

    里面自然也写到了双缝干涉跟泊松亮斑，两大论证光的波动性的重要实验以及相关操作。

    总之，卓不凡的这篇论文写得相当有逼格。显得十分的专业跟深刻。将光的粒子性与波动性进行了全面的阐明。

    保证哪怕是个外行，在看过了他的论文之后，也会恍然大悟。

    会一拍大腿说道：“哦，原来光是这么个东西啊！”

    然后他们的神魂就会突然开窍，领悟到炫光符咒，甚至是卓不凡都还没有发现的那个神秘符咒。

    卓不凡的论文，显然会有这么奇特的能力。比其他的先辈们写出来的观察资料，更加容易让人理解。

    学习符咒的过程，本来就是要让人深刻理解的过程。资料写得含糊其辞，只会让更多观看的人误入歧途。

    卓不凡的论文就不一样，他自己在写论文的过程当中，就好几次的差点儿打开了那扇真理的大门。

    然而，真理之门，总是会在最关键的时候，将他的神魂挡在外面。感觉就像是，他的神魂，还不够资格。

    “莫非，这个符咒需要更高级别的神魂才能够领悟？”

    卓不凡那已经快要宕机的大脑恍然大悟。

    他现在只是神魂二重，很多的符咒他都无法理解。

    神魂等级，就像是打开真理大门的钥匙。有些符咒需要更高等级的神魂，才能够获得。卓不凡猜测，那个光的波动真理符咒，很有可能需要更加高级的神魂才能领悟。

    “很有可能，很有可能那个符咒需要更高级的神魂才能够领悟到。现在的我是二重神魂，还没有资格打开那扇门。”

    卓不凡很快就发现，不是他没有领悟到那个符咒的真谛。而是他的神魂等级太低。

    “看来，我必须尽快提升我的神魂。蓝妙人肯定已经在开始研究光的波动，今天她在藏书室，看了很多有关于光的资料。如果被她抢先一步的话，那可就不妙了。”

    卓不凡突然紧张了起来，他隐隐有种感觉，蓝妙人也在暗地里研究光的波动。

    谁不想发现一个新的符咒，成为尊人，获得尊位？

    蓝妙人的师父商行道，一辈子都在致力于寻找新的符咒。

    相信不单单是蓝妙人，或许商行道也已经开始在研究。

    卓不凡越想，越是慌张了起来。

    卓不凡没有猜错，商行道与蓝妙人，都在研究光的波动。

    他们嘴上说那是不正确的理论，事实上，他们早已经敏锐的发现，这个推论的背后，很有可能藏着一个全新的符咒。

    如果被他们先一步找到的话，卓不凡那可就算是前功尽弃了。

    ……

    另一边，蓝妙人表面上认同了她师父商行道的话，嘴上否定了卓不凡提出的光的波动说。

    然而，她却私底下开始进行了光波的研究。

    蓝妙人是个天才，百年难遇的符咒天才。她的直觉跟神魂告诉她，光的波动很有可能是一个真理，背后藏着一个全新的符咒。

    她要找出那个符咒，得到符咒神殿的认可，成为史上最年轻的真人。

    ……

    与此同时，在符堡的堡主阁。

    堡主商行道，开始研究蓝妙人留下来的那个双缝干涉实验装置。

    一生都在致力于寻找出全新符咒的商行道，凭借他敏锐的直觉，发现光的波动，很有可能藏着一个全新的符咒。

    商行道显然比任何时候都要激动，他颤颤巍巍的拿起炭笔，在纸上认认真真的书写着各种全新的定义。

    制定定义，然后再不断地推翻定义。

    要知道，如果承认光是一种波的话，那么商行道的潜意识就要否定光是由光子构成的这种说法。

    他越是这么想，内心就越是紧张。

    这是要否定前人的真谛，他必须谨慎的对待。

    一时间，卓不凡，蓝妙人，商行道。三个人在无形之中，开始了尊位之争。

    他们争相恐后，只为找到那个真理之门背后的全新符咒。而那个符咒，似乎也在等待着他们三人打开那扇门。

    现在，就看是谁，先打开那扇大门。

    ……

第八十九章 入阳之境【求推荐】

    写了一晚，卓不凡的论文写到了五分之一！毕竟论文都是长篇大论，不写个几万字，都不叫论文，只能叫作文。

    所以这篇论文，卓不凡少说也要半个月的时间才能够彻底完成。

    他将写好的初稿放到了书桌的抽屉里面。

    不知不觉，天际乍现一丝曙光。

    “我要尽快踏进入阳之境！”

    卓不凡思考了一晚，终于知道他得不到门背后的那个符咒的原因是什么，就是因为他的神魂等级不够。

    如今，他在跟蓝妙人，商行道二人赛跑，就看谁先得到那个符咒。

    翻开纳戒中的物品，卓不凡找到了一本入阳境的修炼真经――《天照经》。

    此经书乃是老奸商曾经打包一块儿卖给他的，上面标注得很仔细，入阳境专用。

    此刻的卓不凡，迫切的想要将神魂提升到第三重。

    神魂入阳，是修炼到纯阳神魂的最重要的一个阶段。所谓神魂的修炼，就是将阴神修为阳神的阶段。

    得一缕纯阳，让阴神能不惧阳气，白日遨游，神魂念头，更为卓越，对于符咒的领悟，将更上层楼。

    天照经的主要内容，便是修那一缕天照纯阳拘入神魂，壮其魂念。

    只不过，天照经，拘的是正午之阳。彼时阳气当头，最为旺盛，视为纯阳。

    上面还对修炼的地点有严格要求，阐明：群山之顶，众阳之巅，空旷之地，头无遮蔽，天照当头，拘阳一刻。

    意思就是，要在山顶之上，空旷的地方，头顶不能有遮蔽物，让正午阳光，落入头顶神魂，而且只有一刻钟的时间。

    如果不能成功，就只能第二天继续。首先这个条件就已经有些苛刻，但是卓不凡管不了那么多了，想在的他，脑子里一门心思的，只为提高神魂，提升到入阳境。

    “要说火云城最高的地方，当属城主府所在的天空浮城。不过那种地方，一般人可上不去。”

    “离火云城十里外，还有一座高山，火云山。不过火云山乃是正道三十六山之一的火云门所在地，那个地方也不行。”

    “思来想去，怕只有符堡背后的那座无名山峰可以去了。”

    卓不凡思索一番之后，决定起身前往无名山峰，他怕是忘了，今天他还有课。

    ……

    “哒哒哒，原本坐在这里的饭桶呢？”

    蓝妙人今天拿了一把戒尺走到了教室，来到教室却是发现，原本卓不凡所在的位置，空无一人。

    “那个饭桶没来。”一旁的黄昊天抱着双手告状道。

    蓝妙人一听，不由眯了眯眼睛。直觉告诉蓝妙人，卓不凡不来，一定是有原因，说不定正在研究那个光的波动。

    “呵呵，连我的课都敢翘，真是不想活了。”

    蓝妙人说完，扫视全场，然后眯着眼怒道：“你们，炫光符咒，领悟出来了吗？”

    一群人神魂一颤，不由得紧张了起来，很显然，这个女魔头生气了。

    ……

    卓不凡翘课，显然是因为有更加重要的事情要做。

    他来到了符堡后面的那座无名山，山路崎岖陡峭，在山顶有片石台。

    看到那座石台之后，卓不凡就知道这里时常有人上来修炼。

    石台边上，还有点燃过宁神香的痕迹。

    “看来此地是一座修炼宝地。修真有云，法财侣地。这修炼宝地可是很重要的。”

    “既然有人在此地修炼过，那就表示此地是一处不错的修炼福祉。”

    一席金边白衣的卓不凡，走到那座石台上，然后盘膝坐下。

    石台呈圆形，靠近山顶悬崖边缘。悬崖下面，就是整座火云城。而垂直下方，正是他现在所在的符堡。

    “存档！”

    卓不凡已经有一段时间没有存档，直觉告诉他，这个时候存档很有必要。

    如今三扇门的存档情况是：

    无名山，符堡，乱葬岗。

    存档结束之后，卓不凡看了看天上的太阳。

    现在还没有到正午，所以卓不凡还没有打算修炼，只是翻开了《天照经》，仔细攻读《天照经》上面的见解。

    看过两遍之后，卓不凡大概已经了解到了《天照经》的修炼方式。

    《天照经》的修炼方式，说白了就是“拘阳”。

    将正午的一道纯阳之气，拘入神魂之中，加以融合。然后表肌肤，明五官。阴神有了阳气，才能够有清晰的五官。

    现在卓不凡的神魂，就是一团黑漆漆的人形，就像是柯南里面的黑衣人。黑漆漆的，看上去还让人觉得有些恐怖。

    随着时间推移，日上当头。

    卓不凡放下了天照经，然后从纳戒中取出了一根宁神香，放在一旁的泥土缝隙之中插上，然后点燃了那根九寸长的橘色燃香。

    一缕缕青烟，慢慢的飘荡而出。

    “只有一刻钟的时间，必须把握。”

    卓不凡一边看着苍穹上的天日，一边注意到了身旁那根宁神香的影子。

    当宁神香的影子完完全全于根部重合的时候，卓不凡闭上了双眼。

    “神魂，出窍！”

    卓不凡驱动神魂出窍，当他的神魂出窍的刹那，突然接触到了那灼热的日光。

    “啊啊啊！”

    卓不凡惨叫了起来。他的阴神，在阳光的直射下，竟然开始一点点的变成白烟，然后消散。

    “该死，我忘了，阴神直面日光，这要人老命啊！”

    卓不凡显然没有做好准备，让阴神直面日光，就相当于将吸血鬼曝晒在日光下炙烤。

    阴神，是怕光的！

    正是因为怕光，所以才要修炼到入阳之境，只有到了这个境界，神魂才不会畏惧光芒，才能在白天黑夜，任意遨游。

    “完蛋玩意儿！”

    卓不凡根本没有其他的心思进一步修炼，他现在连承受着日光的灼烧就已经是要死要死。

    十五分钟的修炼，对于他来说简直就是十五分钟的折磨。

    那种感觉，就像是在人的身上浇了一桶油，然后在把整个人点燃，痛不欲生，真的是痛不欲生。

    ……

    “呼……呼……呼……呼……”

    “神魂……归位！”

    一刻钟的宁神香已经燃完，卓不凡忍不住松了一口气。他第一时间让神魂归位，而他的神魂，经过这一次阳光的曝晒，受到了严重的伤害。

    “入阳的修炼，果然不简单。”

    卓不凡大字型的躺在了那石台上，此刻的他，头昏脑涨，头痛欲裂。

    而就在这时候，突然山顶入口传来了一阵急迫的脚步声。

    “不好，有人来了。”

    卓不凡赶紧从地上爬了起来，然后躲到了一旁的乱石堆后面。

    他还没有恢复过来，就看到一群身穿白色劲装的人来到了山顶。

    卓不凡透过石缝，看向了那五个人，不由眉头一皱，惊道：“四季山河的人？”

    ……

第九十章 腊月初八【求推荐】

    卓不凡没想到，自己竟然会在这座无名山峰的峰顶，看到四季山河的人。

    那身装束，毫无疑问，就是四季山河。

    “如今是冬季令，乃十月，冬月，腊月，三座月楼的活动时间。”

    “火云城这边区域，是九月楼与腊月楼的主要活动区域，在这个季节出现在这个地方活动的人，显然是腊月楼的人。”

    卓不凡也算是四季山河八月楼的人，在四季山河呆了三个月，基本的情况也算是了解。

    “一共有五人？这个目标怕是不简单啊，很可能是一个甲级任务。”

    卓不凡可知道，腊月楼是四季山河最强的一座月楼之一，里面都是精英中的精英。

    听说去年年会，排名前十的，腊月楼独占四席。能让腊月楼派出五人共同任务，显然目标很强。

    “话说回来，我为什么要躲着？我好歹也是四季山河的人吧？怎么鬼鬼祟祟像个小贼？”卓不凡无语。

    就在他准备大摇大摆走出去的时候，突然那五人当中，一名用丝巾蒙住了面目的男子开口说道。

    “这次的目标在符堡，一定要小心行事。任务一旦失败，就立刻撤退，明白了没有？”

    男子话一说完，其余四人立马点头回答道：“明白。”

    五人当中，四男一女，显然是一个实力很强劲的小分队。

    原本准备走出去的卓不凡，突然听到他们的目标人物是符堡中的人，不由一惊。

    “符堡？是谁，被腊月楼的人盯上了？”卓不凡没有走出去，而是看着那名男子拿出了一张符堡的地图，开始商量着计划。

    他们的对话中，没有出现目标人物的名字，只是用目标来替代了名字。

    “根据情报，目标两天后会前往‘清水小筑’见他的老情人，这将是我们动手的最好时机。”

    那领头男子显然是队长的角色，他在地图上标记了清水小筑的方位。

    然后起身，走到了之前卓不凡修炼的那张石台上，抬起手，指向了远方。

    在那里，可以俯视整个火云城。

    “那儿，就是清水小筑。”男子指着下方的一座建筑说道。

    突然间，他眉毛一瞥，发现自己脚下石台旁边，有一支已经烧完了的燃香。

    在那燃香上，还有一缕缕淡淡的青烟。

    男子见状，不由环顾四周，最后将目光落在一旁的一堆乱石后面。

    其他的人也发现了那支燃香，纷纷看向了乱石。

    “躲在石头后面的家伙，出来吧！”

    看到五人从纳戒中唤出了各自的符宝武器，卓不凡就知道，自己躲不了了。

    于是，他起身，慢慢的从石头后面走了出来。

    那男子一看到卓不凡那身金边白衣，当即皱眉道：“符堡的人？”

    “呵呵，你听到了不该听的话，对不起，我们只能杀了你。”

    就在他们准备动手的时候，卓不凡第一时间拿出了自己四季山河的铭牌。

    “等等等等，兄台，有话好好说，我是八月楼的人。”

    没办法，此刻卓不凡要是不亮明真身的话，怕是要被干掉。

    而对面五人渣看到卓不凡拿出来的铭牌之后，不由一愣。

    “八月初八？”

    “对，我是八月楼的八月初八，不行的话你们可以检查一下，这铭牌上是不是有我的神魂刻印。”

    对方接过铭牌，检查了一番，得知卓不凡的确没有撒谎。这铭牌受到四季山河圣主的监视，是不可能被外人仿造的。而且它会随着主人的死一同消失。

    所以可以确认，卓不凡是这铭牌的主人，他就是四季山河八月楼的初八。

    “你为什么会成为符堡的学徒？”

    虽然对方已经确认卓不凡是四季山河的弟子，可是怎么看都觉得他很是可疑。

    卓不凡听后，回答道：“四季山河没有规定门下学徒不能加入其它组织吧？事实上，四季山河只是一个散修组织。只要我们忠心于四季山河，是从什么地方来的有何关系？”

    “更何况，我是在季末结束之后，才进入的符堡。再过不到两个月，就是四季山河的年末大会，我想提升一下自己，来到符堡学习符咒之术，有什么不妥吗？”

    卓不凡说的话，没有任何的不妥。

    对方听后，也不再追问他为何加入符堡。事实上，很多四季山河的弟子在季末结束之后，都会加入其他的散修组织提升自我的能力。

    这个并不是什么值得稀奇的，毕竟在四季山河活动的时间就只有一个季度的时间而已。

    “那你为什么会出现在这儿？”对方继续追问道。

    卓不凡之前的解释，显然不足以洗脱他的嫌疑。

    卓不凡听后，叹了口气说道。

    “我说我是来修炼神魂的你们信吗？”

    那蒙面的男子听后，蹲下身，将第三插着的那支宁神香的香头拿了起来，然后说道。

    “宁神香，的确是修炼神魂所用。而你在这正午当头出现在此地修炼你神魂，看来你修炼的是《天照经》，你是准备入阳？”

    卓不凡听后，说道：“对，我就是在冲进入阳之境。”

    卓不凡还以为对方会嘲笑他，毕竟他的修为，在四季山河真的不值一提。现在才入阳，的确是有些弱鸡。

    不过，对方似乎并没有嘲笑他的意味，而是问道：“成功了没有。”

    “没有，失败了。入阳比我想象的要艰难。”

    对方一听，微微一笑说道。

    “那是当然，神魂修炼，遇到后面越是艰难。我也是修炼的《天照经》，用了整整半年的时间才成功。”

    “再告诉你一个窍门吧！在拘阳的过程当中，不要想着自己惧怕光芒。这个念头，便会让你万劫不复。你需要，接受光芒，接受它的折磨跟炙烤，感受着那一缕纯阳。”

    “纯阳，不单单指的是正午的光芒，还有你坚定的念头。当你的念头足够坚定，那便是纯阳。”

    “我们走！”

    那男子说完，不再多说什么，而是带着剩下的四人，离开山顶。

    卓不凡显然惊呆了，他没想到，对方非但没有嘲讽他，也没有质问他，更没有想要杀了他。

    反而还给他指点迷津，甚至教他入阳的方法。

    “等等！”卓不凡叫住了那五人。

    “你们不怕，我把你们的事情告诉别人？”

    那蒙面男子一听，笑说道。

    “告诉谁？我们可没有说过，任务目标是谁！而且，四季山河的人，没有叛徒。你若是有背叛的念头，圣主会在你开口说出那句话之前，灭了你。”

    “说白了，我相信你。”

    “我相信你！”

    这句话，对卓不凡的震撼更大。他没想到，对方竟然如此相信他，相信他不会胡说八道。

    “等等，你叫什么？我问的是，你在腊月楼的代号。”

    对方听后，微微一笑，回答道：“我也是初八，腊月初八！”

    ……

第九十一章 堡主商行道【加更，感谢打赏】

    腊月初八，一个很有意思的男人！

    这是卓不凡对他的评价！

    正午已过，一天之中，修炼入阳的那一刻的时间就这么没了，卓不凡只能悻悻而去。

    “虽然失败了，但是却得到了老好人的指点迷津，明天继续，说不定就能成功。”

    怀揣着自信，卓不凡离开了山顶，回到了符堡。

    他刚一来到宿舍楼，就看到一位拄着木杖的白发老者从宿舍楼走了出来。

    他身穿朱红色的长袍，头戴一顶黑色金边的圆帽。

    长长的胡须拖到了胸口，胡须末梢，还用一根黑色丝带扎了起来。胡须上还隐隐与光泽，显然不是那种干枯了的发须，感觉像是上了油一般顺滑。

    看来老爷子对他的这缕胡须保养得很好。

    再看他的面容，面容消瘦，皮肤黝黑，但是双目却炯炯有神，整个人给人的感觉也是精气十足。

    最重要的是，在他腰间，有一块金色的铭牌，上面写着一个“中”。

    那老者径直朝着卓不凡走去，卓不凡下意识的呼喊道：“堡主！”

    没错，这个看上去器宇轩昂，老而弥坚的老者。正是符堡堡主，商行道。

    他竟然会出现在学徒宿舍，这让卓不凡有些奇怪。

    商行道显然是有目的而来，他看到卓不凡之后，就直接朝着他走来，然后眯着眼对卓不凡说道

    “你就是卓不凡？妙人跟我说过。”

    卓不凡一听，不由得皱了皱眉头。对方前来的目的，他已经猜到了十之八九。

    “堡主找我？”

    卓不凡眯着眼问道。

    商行道却是晃了晃脑袋，说道：“我随便看看，怎么，作为符堡堡主的我，不能来学徒宿舍？”

    卓不凡赶紧回答道：“不，当然不是，你是符堡之主，你想去哪儿就去哪儿！”

    “呵呵，你这少年，很有意思！你平时很喜欢观察？”

    “观察？哦，一般吧！”卓不凡随便回答道。

    “那你能告诉我，你为什么会认为，光会是一种波？这个念头，可很危险，你要知道，我们先哲经过了数千年的探究，才敢定义光是由光子构成。”

    听到商行道的文化，卓不凡立马警觉了起来。

    果然，对方不是随便来学徒宿舍逛逛，他就是为了自己而来。

    “我只是随便瞎猜的，毕竟在这之前，我也不知道光是由光子构成。”

    卓不凡撒了个谎。不能怪他自私，因为这关系到他今后的命运。

    他要是能够获得符咒神殿的小黑鼎，成为尊人。他才能够在这个世界，有真正的立足之地。

    现在的卓不凡，没有背景，没有势力，没有身份，甚至没有实力。

    可是，他有一个机会，一个能够获得背景，获得势力，获得身份的机会，他可不想就这么拱手让人。所以卓不凡毫不犹豫的对商行道撒了谎。

    商行道听后，不再追问，而是拄着拐杖，大笑而去。

    “我辈笑人黄口孺，自古英雄出少年。哈哈哈哈！”

    见商行道手住拐杖而去，留下一句莫名其妙的诗句，卓不凡懵了。

    “我辈笑人黄口孺，自古英雄出少年？他是在夸我？怎么我完全感觉不到被夸的那种小确幸？”

    不知商行道何意，卓不凡回到了自己的宿舍。

    坐在书桌前，卓不凡冥思了片刻。然后从抽屉里拿出之前的论文，提起一旁的炭笔，继续写下去。

    等到他发现了那个符咒之后，再将这篇论文上交到符咒神殿，那么他尊人之位，显然就是囊中之物。

    至于今日在山顶上见到的腊月楼的日生们，卓不凡只能祝他们好运了。

    论文写到一半，天色已经黯淡了下来。

    就在这时候，突然……

    砰！

    卓不凡宿舍大门，被谁猛地一脚给踹开。

    “我去，谁啊？”

    卓不凡勃然大怒，回头一看。却是看到一张更加火冒三丈的表情。

    卓不凡看到了那张已经快要扭曲了的面庞，赶紧舒展眉头，笑脸盈盈的说道。

    “妙人先生，你怎么来了？”

    来人正是蓝妙人，她显然是怒气冲天。在她身后，还跟着同班的几名同学。

    卓不凡看到这一群来人，立马明白对方的来意。

    “敢翘我的课，你胆子不小啊！”

    蓝妙人抱着双手，托起了那傲人的胸围，然后咧着嘴角看向了卓不凡。

    “我说什么来着，这小子肯定是在自己的房间。”

    说话的，是跟在蓝妙人后面的黄昊天。

    “我靠，这个黄天棒。”卓不凡瞪了他一眼。

    “瞪我？你很厉害嘛小子，连我女人的课你都敢翘。”

    也亏黄昊天说得出口，卓不凡感觉蓝妙人下一秒肯定会一脚踹飞黄昊天。

    然而当卓不凡看向蓝妙人的时候，却是看到蓝妙人的目光，落到了自己身后的桌上。

    “不好，那是我的论文。”

    卓不凡见状，朝着左边挪移了一步，挡住了蓝妙人的视线。

    蓝妙人赶紧收回了目光，随后看着卓不凡说道。

    “今天先生我教授了‘灼光符咒’，下次上课，你若是展示不出灼光符咒。我就把你丢进‘大日刑房’。”

    “大日刑房？”卓不凡愣了一下。

    “哼，一个会让你生不如死的地方。保证你去了一次，永生不忘。”

    蓝妙人邪魅一笑，然后转过身一把拧起了黄昊天的耳朵，拖着黄昊天等一群人离去。

    “啊啊啊，女人，你拧我干什么？放开我。”

    “蠢女人，我命令你，给我撒开，你再这么对我，小心今后我不宠幸你。”

    “放开啊，啊啊啊！”

    走廊上，传来黄昊天此起彼伏的惨叫声。

    卓不凡慢慢关上了门，脸上的表情无动于衷。他偏过头，看向了那放在桌上的论文，目光流转。

    “被看到了。”

    他显然知道，蓝妙人是为何而离去。

    “看来我得加快速度了。论文必须早点儿写完，神魂也必须尽快炼到第三重。明天，必须成功。”

    卓不凡捏紧了手中的炭笔，然后坐下，开始奋笔疾书。

    他现在无比迫切的希望第二天的到来！

    ……

    第二天，雨！

    ……

第九十二章 第二天，雨

    第二天清晨，天空一阵雷动，如巨龙咆哮了一声！

    轰隆隆！

    雷电翻滚，万里魔云。苍穹之上，狂风暴雨！

    卓不凡呆呆的看着窗外雨打风吹，整个人懵逼了。

    “老天，这是什么操作？故意的吧！”

    卓不凡还打算今天无论如何也要入阳。结果老天爷好像是在对他说，想要入阳？门儿都没有。

    看着窗外淅淅沥沥的大雨，卓不凡告诉自己，要淡定，要淡定。

    他写了半天的论文，越写内心越是浮躁，就像外面的天气一样，让人很是不爽。

    “卓不凡，要淡定，再等一天，明天就好了，先把论文搞定。”

    卓不凡用言语催眠着自己，对他来说，时间还够。

    蓝妙人与商行道现在只是在验证光的波动这个过程，对他们来说，光是由光子构成这个定义在他们脑海中根深蒂固。

    他们神魂深处想要接受光是一种波这个概念很难。

    在他们看来，光要么是一种粒子，要么是一种波。承认了光是一种波，那么就要否定光是由光子构成。

    可是，先贤用上千年论证总结出来的结论，而且也经过了无数的实践，不可能是错误的。

    短时间，他们不会相信，光既是一种粒子又是一种波这个看似有些矛盾的概念。

    不过随着不断地实践，总有一天他们会恍然大悟。他们恍然大悟之前，卓不凡有足够的时间来提升神魂到第三重。

    ……

    砰！

    符堡堡主房间，传来一阵巨响。应该是某金属物被人砸在地上所传来的声音。

    “不可能，不可能的！我无法否定光子论，我无法否定。”

    商行道坐在椅子，耷拉着头，显得很是失落。

    在他面前，还放着蓝妙人拿来的那套双缝干涉的实验装置。

    商行道正是在研究光的波动，他越是通过双缝干涉的实验，就越是觉得光有可能是一种波。

    可是，他却完全无法否定光的光子论。因为无法否定这个结论，所以他的神魂深处是无法完全接受光波论。

    “还要看一眼，那个小子写的东西，我还要看一眼。”

    原本低着头的商行道，突然眼神之中，闪过一丝精光，脸上露出了无比渴望的神色。

    商行道正坐了起来，右手拄着那个木杖，保持着这种姿势后，他嘴里缓缓的喊道。

    “神魂，出窍！”

    随后，从商行道身上，飘出来了一道神魂。那道神魂，跟他的面目是一模一样，有五官，有装束，就像是他的一道分身。

    这便是入阳之后的神魂。

    只见商行道的神魂，缓缓地漂浮在他躯体的上方，伸出手，二指并立放在了嘴边，然后默念道：“神隐！”

    神隐符咒，四重神魂所能使用的魂符咒。

    此符咒的唯一作用，就是能够让自己的神魂隐身起来，不仅仅是形象上的隐身，还包括气息都会隐藏。不会留下任何的痕迹。

    很多学会了神隐符咒的人，死后第一时间就会对自己的神魂施加神隐符咒。这样的话，往往能够逃过一劫。

    所以这是魂符咒当中，很是重要的一个符咒，商行道身为符堡堡主，掌握此符咒，并不稀奇。

    商行道给自己加持了一道神隐符咒之后，他的神魂，完完全全的消失在了空中。

    随后，他的神魂飞出了自己的房间，开始朝着学徒宿舍飞去。

    神魂，第四重的境界，便是神游。

    无论白夜，神游天地，遨游苍穹。

    商行道神游而出的唯一目的，那就是到卓不凡房间，偷偷的观察卓不凡所写的论文。

    事实上，昨天他去学徒宿舍就是为了找卓不凡，结果卓不凡不在，他偷偷进入了房间，并看到了卓不凡写了五分之一的论文。

    虽然只写了五分之一，但是对于商行道来说，简直就是如获至宝。

    卓不凡论文上写的那些东西，让他想不通的地方突然茅塞顿开。

    所以商行道才会对卓不凡留下那句。

    “我辈笑人黄口孺，自古英雄出少年”

    商行道，是真的佩服卓不凡。小小年纪，能够写出如此有深刻见解的论文。

    商行道知道自己这种行为，是在剽窃他人的研究成果。

    但是他已经管不了那么多了，他从来没有如此渴望过要发现那个未知的符咒。

    他一生唯一的追求就是发现一个全新的符咒，然后成就尊人之位。

    可是自己奋斗了大半辈子，却毫无所获。

    本来他已经完全放弃了，可是这个时候，他的学生却给他带来了希望。

    商行道知道，这是他一生当中，最接近自己梦想的时刻。

    所以哪怕是剽窃，他也在所不惜。

    他神游到了卓不凡的房间，正好看到卓不凡在奋笔疾书。

    商行道就飘在卓不凡的头顶，看着他书写的每一个字，每一句话，每一个图形，每一个案例，每一个结论。

    想想那画面，就觉得有些令人毛骨悚然。

    而事实上，卓不凡也的确发现，自己后背冷飕飕的，总感觉像是有人在盯着自己。

    因为卓不凡并不知道神隐符咒的存在，更不会想到商行道会用这种卑鄙的手段来窃取自己的成果。

    所以他只是觉得天气有些阴冷，关上了窗户，拿出了一台符咒灯放在了桌上，像台灯一样照射在他的面前，继续书写手中的论文。

    “太不可思议了，简直太不可思议了。这少年，他是怎么知道这么多的结论？他的研究简直骇人听闻。”

    “不得了，这篇文章要是发表出去，一定会引起符咒神殿的震动，甚至会引起整个修仙界的震动。”

    “妙哉，妙哉，原来如此，我仿佛已经能够感受到，那个未知而神秘的符咒，在呼唤着我。”

    “我就快成功了，我将会成为被铭记在史上的一位伟大的符咒师。”

    看着卓不凡所写的论文，商行道是越来越激动，越来越心情澎湃。

    他相信，只要亲眼看着卓不凡把论文写完，他一定能够领悟出那个未知而神秘的符咒。

    ……

    咚咚咚！

    “老师，你在吗？”

    咚咚咚！

    蓝妙人的研究有了新的发现，想要找商行道解答，然而当她敲了一会儿门之后，却是毫无反应。

    不过房门却吱呀一声，自己慢慢的打开。

    蓝妙人透过门缝，看到了正坐在椅子上的商行道。

    “老师你在！”她见状，走进了房间。

    然而，当她进入房间之后，却是看到商行道坐在那里，纹丝不动。

    看到这一幕的蓝妙人，当即俏眉紧皱。

    “神游而出，老师，你去了哪儿？”

    蓝妙人何其聪明，她第一时间就想到了卓不凡，想到了她看到的那篇论文。

    事实上，昨天她到卓不凡的房间突然离去，不是因为看到了卓不凡的论文，而是在卓不凡的房间，感受到了商行道留下的气息。

    那气息很微弱，以卓不凡的神魂修为还无法感受到。但是她却能够察觉一二。

    她很断定，商行道去过卓不凡的房间，而且，还看到过那篇论文。

    如此一联系，蓝妙人几乎已经猜到，商行道神游而出的目的地在哪儿。

    一想到这儿，蓝妙人内心不由得慌张了起来。

    她赶紧转过身，准备离去。

    就在这时候，突然身后传来了商行道的声音。

    “妙人，你找我？”

    蓝妙人猛回头，看向商行道。在商行道的脸上，看到了一丝不同于往的狞笑。

    ……

第九十三章 入魔【求推荐】

    商行道在狞笑，那是一种凶狠恶毒的笑容，笑容之中，带了几分得意之色。

    之所以得意，是因为，他已经打开了那扇门，从真理的世界中，得到了那个神秘而未知的符咒。

    这一切，都要得益于卓不凡的那个论文。

    那个论文，写得实在是太详细，详细到商行道只看了一遍，就已经完全领悟。

    卓不凡的论文并没有写完，甚至连一半都没有写完。

    但是，卓不凡把光的波动，几乎已经完全阐明。

    特别是当卓不凡提到那句，“光，既是一种粒子又是一种波”的时候。

    商行道，恍然大悟。

    没错，卓不凡的那句话，彻底让商行道的神魂领悟到了光波与光子共存的真谛。

    商行道的神魂，在那一刻，打开了那扇真理的大门。

    来自于门背后的那个神秘符咒，深深的烙印在了他的神魂之中。

    ……

    蓝妙人从来没有如此的紧张过，一种莫名的恐慌涌上心头。

    她在商行道的身上，看到了一圈光芒。那是领悟到了新的符咒之后，才会产生的光芒。

    商行道，成功了！

    不愧是符堡的堡主，不愧是符咒大师，只看了一遍卓不凡的论文，他便茅塞顿开，领悟到了那个全新的符咒。

    “老师，你，你……”

    蓝妙人已经不知道该说什么，很显然，商行道领悟到的那个符咒，正是她一直想要寻找的那个符咒。

    商行道，是偷看了卓不凡的论文之后，领悟出来了那个符咒。

    紧张，紧张，紧张！

    今天的蓝妙人，意外的穿了一件白色的长裙，跟她煞白的脸色一样。

    她心潮起伏，浑身颤抖。商行道的狞笑，让她内心发毛。

    只见神魂归位的商行道，拄着拐杖，慢慢的站了起来，脸上的笑意伪善，慢慢走向了蓝妙人。

    “妙人啊，为师成功了，为师成功了。”

    商行道一把抓住了蓝妙人的肩膀，然后激动万分的说道。

    他的手劲儿之大，蓝妙人感觉自己的肩膀都快被他捏碎。

    “老师，恭喜你！”

    蓝妙人使劲儿的想要挣脱商行道的那只魔爪，然而商行道的那只手，却像是长在了她的肩膀上，不为所动。

    商行道双眼死死地看着蓝妙人，另一只手扔掉了手杖，然后勾住了蓝妙人的下巴，将蓝妙人原本抵触的眼色跟面庞，慢慢的抬了起来。

    “妙人，为师还要感谢你。是你，完成了为师多年以来的心愿。”

    “这个符咒并不厉害，但是它的意义，却是划时代的你知道吗？你一定知道，因为你也在暗中研究，你一定知道它的意义，对于光符咒的发展来说，有多么重要。”

    “如今，是为师第一个发现了它。为师将有权利为它命名。为师将成为这个时代最伟大的符咒师。尊人，甚至是殿主，一切的一切，都是我的，都是我的。哈哈哈哈！”

    商行道疯狂的大笑着，窗户外，雷电轰鸣，将他那狂笑声淹没在了雷海的咆哮之中。

    放肆的笑，狰狞的笑，疯狂的笑！

    蓝妙人相信，那是她看到过的商行道最恐怖的画面。在闪电一闪而过的照射下，商行道的表情，要多可怕，有多可怕。

    看到商行道魔怔一般的表情，原本恐惧的蓝妙人，反而变得冷静了下来。

    她默默地闭上了眼，说道：“老师，你入魔了。”

    入魔，这个词，却是让商行道停止了笑声。

    然而时间，仿佛也在那一瞬间静止。

    “入魔？你说为师入魔？”商行道质问道。

    “老师，那个符咒，真的是你发现的吗？你刚刚神游，去哪儿了？”

    蓝妙人反过来，质问向了商行道。她似乎已经明白了，自己接下来的命运。

    商行道一听，眼缝之中，更多了一丝杀意。

    狞笑，已经彻底变成了狰狞。

    “卓不凡，那个饭桶，还真是个饭桶啊！他的神魂要是再厉害一点儿，或许早就没有我们两个的事情了吧？”

    蓝妙人早已经猜到，卓不凡迟迟没有发现那个符咒的原因，就是因为他的神魂等级太低。

    “老师，偷来的，始终不是自己的。你这所谓的尊人，难道要背负着剽窃者的名声？”

    蓝妙人越说越是无畏，因为她知道，商行道不会放过她。从她看到商行道的那道狞笑的表情，就已经知道。

    而商行道，显然是被蓝妙人最后一声剽窃者给激怒了。

    “你说什么？说我剽窃？你哪只眼睛看到了为师剽窃？让为师帮你看看，你那只眼睛是不是瞎了。”

    商行道说着，突然伸出手指朝着蓝妙人的眼珠子抓去。

    “是不是剽窃，你我心知肚明。卓不凡那个饭桶不知道，难道我还不发现不到吗？你去卓不凡房间，做什么？”

    蓝妙人抱着视死如归之意，怒视着商行道。

    商行道的手指尖，距离她的眼珠子只有不到半厘米。在听到蓝妙人的怒啸之后，商行道突然低声笑了起来。

    “哈哈哈哈哈，妙人啊妙人。枉我以为，你是我最得意的学生。没想到，你这么愚蠢。你是在为一个默默无闻的小子打抱不平吗？”

    “愚蠢，真是太愚蠢了。没错，我剽窃了他的理论，他的思想，他的研究成果。可那又怎样？”

    “这是个实力为尊的世界，要怪，就怪他太弱了。”

    “等他写完了他的文章之后，我再杀了他，然后用他的文章，上交到符咒神殿。尊人之位，殿主之位，指日可待。”

    “谁又知道？我是剽窃者？谁知道？”

    商行道已经将接下来的一切都计划好了，只要卓不凡写完了他的论文。

    自己再杀了他，到时候，他将得到卓不凡的一切成果。

    没人知道他是剽窃者，所有人都会认为，他是新符咒的发现者。他将会被授予黑尊尊人之位，甚至有机会成为下一任的光符咒殿主。

    而这一切，只需要杀一两个人，就能够唾手可得。

    地位，地位，说到底，商行道眼中只有一个目标，那就是地位。

    “你是不是已经看出来，我不会放过你，所以才敢如此跟我说话？”商行道看着蓝妙人谄笑道。

    蓝妙人默默地闭上了眼，说道：“你不是我的老师。我的老师，是一位真理的追逐者。是一个信仰的守护者。而你，不过是一个入魔的魔头罢了。”

    看着蓝妙人一脸视死如归的模样，商行道的手，慢慢的捏住了她那娇嫩的脖子。

    他咬牙切齿，面露狰狞，手中一丝丝光线飞出，慢慢的将蓝妙人全身缠绕了起来，将她裹成了一个光茧。

    “我看你呀，真的是活腻了。”

    ……

    轰隆隆！

    雷云滚滚，狂风呼啸。

    入冬前的最后一场雨，格外冰冷，冷如霜！

第九十四章 任务失败【求推荐】

    轰隆隆！

    魔云压城！

    第三天，依然是雨！

    “这天，晴不下来了吗？”

    卓不凡看着窗外，那淅淅沥沥的冰雨。内心的热情，早已被这场莫名其妙的雨给浇灭。

    他的论文已经完成了五分之四，还差一个漂亮的结尾。

    “今天该去上课了吧！要是再翘了那个女魔头的课，怕是要真的被干死。”

    “阿勒，我记得她好像要我学习什么新的符咒，要是这节课没有完成的话，会被丢进那个什么‘大日刑房’，完蛋了，是什么符咒？”

    卓不凡脑子里还回想着蓝妙人的那句警告的话语，他撑着一把黑色的布伞，慢慢的往光符咒教室走去。

    等他来到光符咒学院的时候，却是看到教室的讲台上，站着一位德高望重的背影。

    “堡主？”

    卓不凡一惊，他没想到符堡堡主会出现在这儿。

    符堡堡主听后，偏过头看向了卓不凡，微眯着双眼，脸上露出了一丝淡淡的笑意。

    “学生们，妙人先生有重要的事离开了符堡，这段时间你们的课将由我来代劳。”

    商行道不但出现在了卓不凡他们的课堂上，而且还替代了蓝妙人，成为了他们新的光符咒先生。

    “切，老头儿，那个女人去哪儿了？我可是冲着她来的。”

    黄昊天抱着双手，一脸无知无畏的看着商行道。

    “怎么，我这个符堡堡主给你们授课不好？”商行道的这句话，明显的带了几分威严。

    台下众人听后，不再多言。或许对于他们来说，也是一种解脱。

    要知道蓝妙人的课，那可是很可怕的，动不动就拿“大日刑房”来威胁他们，虽然他们至今为止也不知道那“大日刑房”是什么东西。

    “先生，我能问你一个问题吗？”

    突然，卓不凡背后那位勤奋好学的学生站了起来问道。

    他很积极，这是卓不凡对他的印象。在蓝妙人的课上，他每次回答问题都是最积极的，只不过每次都会被蓝妙人打击得体无完肤。

    “这位学生你叫什么名字？”商行道问道。

    那名男子显然没有反应过来，他没想到商行道会询问他的名字。要知道至今为止，蓝妙人也没有询问过他的名字，全班所有人，蓝妙人都只会用一个词来称呼，饭桶。

    “我，我叫李享。”当那男子说出自己名字的时候，显得十分的激动。

    “那李享，提出你的问题，先生乐意为你解答。”

    商行道展现出了一幅博爱，仁慈的模样，让其他同学刮目相看。蓝妙人可不会这样子，这是他们从未感受到的温柔。

    “先生，我想问的是，大日刑房是什么？”那个李享，显然很在意那个东西。

    商行道听后，微微一笑，说道。

    “大日刑房？那是用灼光，炫光以及极光三种符咒熔炼出来的房间，也是世界上最明亮的地方。有人说在最黑暗的地方你会伸手不见五指。而你在大日刑房，会发现最亮的地方也会伸手不见五指，甚至什么都看不见。”

    “大日刑房，是唯一没有阴影之地。里面除了有极高的温度之外，还有你即便闭上眼睛也逃不掉的刺眼的光芒，就像是被包裹在太阳的中心一般。”

    “它是专门用来让人领悟那三种符咒的圣地。很多人因为天赋不足，领悟不到炫光符咒的真谛，那么大日刑房，将是他最终的选择。只不过，这副作用有点儿大，很多从大日刑房里走出来的人，都瞎了。”

    台下众人一听，不由得倒吸了一口凉气。

    卓不凡的脑海里更是第一时间闪现出了一个词语，死亡领悟法。

    “真是个女魔头啊，幸好这节课不是她的，否则我就要被扔进那个可怕的地方受虐了。”

    卓不凡内心竟然有几分小确幸。

    他不知道的是，蓝妙人，已经回不来了。

    一节课下来，所有同学都一致认为，商行道是一个比蓝妙人好千百倍的先生。

    他平易近人，温柔和善，还十分的有耐性。甚至还没有给他们布置要命的功课。

    不过这节课上，平日十分活跃的黄昊天，却是一言不发。下课之后，他第一时间冲出了教室。

    其他的人也陆陆续续离去，最后剩下了卓不凡跟商行道。

    卓不凡下意识的询问道：“堡主，妙人先生去哪儿了？怎么也不跟我们这些学生打声招呼？”

    商行道依旧是那样一副温柔和善的面孔，笑道：“妙人临时有秘密的任务。”

    “符堡也出任务？”

    “既然是秘密任务，那就是个秘密。怎么样，今天这堂课，可有收获？”商行道改变了话题。

    卓不凡点了点头，答道：“嗯，灼光符咒，很有意思的一个符咒。”

    灼光符咒：将高热的光线照射在目标身上，产生极高的温度，其实就是激光。

    “其实这灼光符咒一直都有一个巨大的争议。很多人认为它该是火符咒，因为它能够产生极高的高温。你怎么看？”

    商行道问的这个问题，其实在符咒神殿被争论了数百年，至今为止还有分歧。

    商行道看中的就是卓不凡那独特的思维跟观念，如果卓不凡能够有自己的见解，说不定能够给自己带来某种领悟。

    然而卓不凡听后，学乖了。装作了一副什么都不懂的模样，笑道。

    “学生愚钝，还请先生指点迷津。”

    卓不凡内心的确是对这个灼光符咒有很多不一样的理解，但是他不能再像之前“光的波动”那样无的放矢的说出来。

    他还不知道，正是那句话，给他引来了多大的祸端。

    商行道看到了卓不凡脸上那一脸狡黠的模样，没有多说什么。

    “看来这小子开始提防着我了。”商行道想到。

    “那行吧，今天雨大，早些回去。少年，我很看重你。”

    商行道说完，转身离去。

    卓不凡看着商行道那离去的背影，内心总有种不妙的情绪，他赶紧回到了宿舍。

    结果刚一打开房门，就发现屋子里站了一个浑身湿溜溜的男子，头发如瀑布般脱落在身前，上面还有淅沥沥的雨水滑落。

    他就呆呆的站在房间的中央，一言不发的看着卓不凡。

    在雷电闪烁的光影下，显得格外的可怕。

    砰！

    还没等卓不凡有所反应，那男子直接倒在了地上。卓不凡上前一看，不由惊道：“腊月初八？怎么回事，你怎么搞成这样？”

    那名突然出现在卓不凡房间的男子，正是与卓不凡有过一面之缘的腊月初八！

    腊月初八看到了卓不凡之后，艰难的说出了一句话。

    “任务，失败！”

    随后，他深沉的晕了过去！

    ……

第九十五章 异象【求推荐】

    卓不凡从来没有这么讨厌过一场雨，这场雨显得无比的压抑，感觉像是有什么大事情要发生。

    女魔头蓝妙人莫名其妙的消失，腊月初八又莫名其妙的出现。

    直觉告诉卓不凡，有什么事情要发生了。

    “存档！”

    人在紧张状态下，脑内神经谷氨酸的分泌水平会增加，这使人的神经系统上升到高度兴奋水平，从而会产生一种自我掩饰的习惯性动作。

    所以有人在紧张的时候会抖腿，有人是摸耳朵，有人则是打哈欠。

    而卓不凡在紧张的习惯性行为，就是存档。

    他覆盖了第二扇大门上的存档，存档名字由符堡变成了宿舍。

    如今三扇门的存档状态分别是：

    无名山，宿舍，乱葬岗。

    存个档结束之后，躺在他床上昏迷着的腊月初八竟然清醒了过来。

    卓不凡也是第一次看到他的真容，从容貌上看，腊月初八应该是一位高冷的男子。

    长发，冷颜，剑眉，星眸，还有一脸无动于衷的表情。

    要知道，他的胸膛，可是被一剑刺穿。卓不凡在帮他包扎的时候，都怕他大出血而亡。

    可是对方却连哼都没有哼一声，起身之后，只是脸色铁青的看着卓不凡，然后说道。

    “我睡了多久？”

    “三刻吧！”

    “三刻？时间不多了，接下来我有事情要告诉你，你把这个全新的情报，带到向东五里外的腊月山庄。”

    腊月初八捂着自己肚子上的伤口说道。

    “什么意思？什么情报？你们的任务怎么会失败，任务目标到底是谁？其他人呢？你们不是有五个吗？”

    卓不凡现在有十万个为什么想要问腊月初八，事发突然，他根本没有时间接受这些信息。

    “你听我说，你冷静，先听我说。我们的任务失败了，除了我，所有人都死了。”

    腊月初八抓住卓不凡的手臂，艰难的说道。

    “都死了？”

    卓不凡微微有些震惊，他没想到，那么强的小分队，竟然会被团灭。

    “怎么可能？你们的目标，到底是谁？”

    卓不凡问道。如此强悍的小分队会被团灭，显然目标人物，超出了他们的计划。

    一般来说，四季山河的任务榜上的目标都会有基本的资料，接受任务的人会在评估了对方的实力后，派遣出适合的人。

    既然腊月楼派出了腊月初八他们五个，那么意思就是说，他们五个是完全有能力完成这个任务的。

    可是，任务失败，而且还是几乎团灭。这正是卓不凡震惊之处。

    腊月初八似乎看出了卓不凡眼中的疑惑，他艰难的说道。

    “我们的情报出了差错。”

    “这次的任务目标，是符堡堡主，商行道！”

    ……

    咔嚓！

    雷电不息，大雨不灭。

    在堡主商行道的房间。

    商行道再次端坐在了兽皮木椅上，原本温柔慈祥的面孔，开始变得扭曲，扭曲之中，带着狞笑。

    “没想到被四季山河给盯上了，如果不是这个新符咒，老夫还真要在阴沟里翻了船。”

    “该去看看那小子写的文章了，一旦写完，他也就没有了利用价值。”

    商行道说完，神魂出窍，使用神隐符咒，让神魂隐藏了起来，然后神游而出，飞向了卓不凡所在的学徒宿舍。

    ……

    “你是说，你们的目标，是符堡堡主，商行道？”

    卓不凡显然有些不可置信，他甚至重复了一遍腊月初八的话，来表达自己的震惊。

    “这不可能，商行道刚刚还在给我们上课？你说你们要杀的人是商行道，那跟我说话的是鬼？”

    卓不凡刚刚才跟商行道交流过，交流结束之后就第一时间回到了宿舍，然后就看到了腊月初八。

    现在腊月初八告诉卓不凡，他们那个小分队是被商行道团灭的，他商行道光速团灭了他们？

    “你们的目标地点，不是在那个什么清水小筑吗？我被你搞糊涂了，我现在不问，你说，把你知道的全部说出来。”

    卓不凡不再打断腊月初八的话，他现在多问，只会让他更加困惑。

    卓不凡跟腊月初八还不知道，商行道，已经在不知不觉之间，来到了他们的房间。

    “是四季山河逃跑的那个小子，他怎么在这儿？”

    商行道神游到了卓不凡房间之后，却是看到了腊月初八也在卓不凡房间。

    “有意思，这小子的身份，还没有老夫想的那么简单。”

    商行道没有动手，而是飘在了空中，抱着双手，一脸洋洋得意的听着卓不凡与腊月初八的对话。

    卓不凡要是知道，商行道就在他房间的话，绝对会被吓个半死。

    然而，他跟腊月初八，根本发现不了神隐之后的商行道的神魂。

    ……

    “符堡堡主商行道，便是我们这次的任务目标。”

    “我们的情报得知，他今天会到清水小筑秘密会见他的老情人。所以我们五人早早就埋伏在了清水小筑外面。”

    “我们事先调查过，商行道是神魂五重的强者，不过他痴迷于符咒的研究，自身修为上有所欠缺，并没有结丹。我们五人行动的话，完全可以轻松地杀了他，即便杀不死，也能够全身而退。”

    “可是就在我们行动的时候，突发异象。”

    腊月初八说到这儿的时候，停顿了一下。

    可以明显的看到，他眼神之中的不敢相信。似乎到现在，他都不敢相信自己所看到的一切。

    而卓不凡，更是听得云里雾里。

    商行道，商行道那个时候不是在给他们上课吗？他怎么会出现在清水小筑？难道这家伙会分身？

    “什么异象？”卓不凡追问道，他还是想知道，到底发生了什么，让腊月初八眼神之中惊现恐惧。

    “我们五人的剑，明明刺穿了商行道的身体。然而商行道却是毫发无伤。”

    “商行道修炼的体质是光灵之体，他所掌握的符咒我们也尽数了解。他不可能躲过我们的联手刺杀。我不知道发生了什么，但是商行道就像是神魂状态一样，所有的进攻对他都没有效果。”

    “我以为他是神游出体，拿出了化魂瓶。无论多么强大的神魂，对于化魂瓶都会有所忌惮。”

    “然而，我们五人的化魂瓶对他也是丝毫没有影响。他就像是一个幻象，可这个幻象，却能够使用符咒之术，对我们进行反击。”

    听到了这儿，卓不凡猛然一惊。

    不知为何，他脑海之中想起了曾经莫秋使用的那招“一叶知秋”。

    莫秋用“一叶知秋”，进入到了五梅山深处。可是她的本体却是留在了八月楼船。

    “一叶知秋”的分身，同样能够使用大开大合的无敌神通。

    莫非商行道用了“一叶知秋”这种神通广大的能力？

    “其他人，都被商行道杀了？”卓不凡皱眉道。

    “不，商行道在与我们纠缠的过程当中，突然消失。真正杀我们的人，是清水小筑里面的那个女人。”

    ……

第九十六章 诬陷【求推荐】

    腊月初八所说的事情太过匪夷所思。种种奇遇已经超乎了卓不凡的想象。

    当然，这个世界发生任何事情都不足为奇，只能说明自己的认知还不足。

    卓不凡，信任腊月初八。

    “你是怎么找到我的？还有你说的腊月山庄具体在哪儿？我带你回去。”

    本来卓不凡也不想淌这摊浑水，只不过对方已经找上了门，总不能见死不救。

    “对不起，嘴上说着信任你，但是为了任务，我跟踪了你到了宿舍，还看到了你跟商行道交流过。”

    卓不凡一听，微微皱眉。

    嘴上说着信任，实际上还是调查了自己吗？

    “那你来找我，不会是以为我泄了秘吧？”

    “来的时候，的确有过怀疑过。但是你愿意救下我，那我也愿意再相信你一次。”

    腊月初八捂着伤口，镇定的说道。

    事实上，任务失败的时候，他的确怀疑到了卓不凡身上，以为是卓不凡告的秘，才让商行道早有准备，害得他们全军覆没。

    来找卓不凡，就是为了证明这件事。

    他刚刚对卓不凡所说的每一句话，就是为了试探卓不凡，测试卓不凡的信任度。

    卓不凡表现出来的一脸茫然，让他打消了之前的顾虑。

    毕竟自己身受重伤，卓不凡没必要再惺惺作态。

    而此刻的商行道那神隐的神魂，正站在卓不凡的身后。听到了二人的这一番对话之后，不由一笑。

    “原来如此。”

    商行道想到了一招借刀杀人之计。

    他看向了一旁抽屉里面的论文，发现卓不凡的论文已经写得差不多。

    于是再看向卓不凡的头顶，伸出五根利爪，放在了卓不凡的头顶上，说道。

    “差不多了小子，你已经没有了利用价值。”

    话音一落，商行道的神魂消失在了卓不凡的房间。

    ……

    “不管你信不信任我，我没有背叛四季山河，也没有背叛你们。”

    “走吧！我带你回腊月山庄。这是商行道的地盘，你来这里，无异于找死。”

    原本对腊月初八还有一点儿好感，现在好感也消磨了不少。之所以救腊月初八，完全是处于人道主义精神，不能见死不救。

    随后，他搀扶起了腊月初八，给他披上了一件雨衣，二人悄悄地离开了学徒宿舍。

    此刻外面正下着瓢泼大雨，天空一片灰暗。

    现在的时间应该算是下午四点，然而天空却犹如午夜一般，晦暗不明，路上一个人都没有。

    卓不凡搀扶着腊月初八，走出了符堡。

    很快，他们走进了一条甬道。那个甬道有两米宽，二十多米长。头顶封闭，里面只有两盏自发光的矿物灯。散发出来的橘色与红色的光芒，将小巷照得有些昏暗。

    甬道两头，是淅淅沥沥的大雨，如同两道水瀑布，将这个甬道隔绝了起来。

    然而，他们刚一踏进甬道，一个熟悉的人影出现在了他们面前。

    而那个人影，就站在甬道的另一头。

    他双手放在了身前的一根拐杖上，似乎正在等待着卓不凡他们的到来。

    看到那人影的刹那，卓不凡不由头皮一炸。

    “堡主？”

    卓不凡对商行道的身影太熟悉了，那昏暗中的人影，不正是符堡堡主商行道吗？

    果不其然，下一秒，那人影从昏暗的区域走到了头顶橘灯的照射下，露出了那张眯着眼微笑的面孔。

    “商行道？”腊月初八显然也没有想到，会在这种地方碰到商行道。

    商行道表现得十分的淡定，在看到卓不凡跟腊月初八的时候，他说出了一句另卓不凡万劫不复的话。

    “小卓，干得好。多谢你把这个刺客带到先生面前，接下来，就交给先生我吧！”

    此言一出，卓不凡整个人僵直在了原地。

    一旁的腊月初八像是懂得了什么，猛的一把推开了卓不凡，砰地一声撞倒了甬道的墙上。

    “你，你出卖我？”

    腊月初八指着卓不凡，面目狰狞而又无比悔恨的喊道。

    “我没有背叛你。”卓不凡想要解释，发现自己的解释完全没有力道。

    他猛地看向了商行道，大吼道：“商行道，你在胡说八道什么？”

    卓不凡立刻明白，自己是被坑了，被商行道这个王八蛋。

    “小卓，不用演戏了。你的任务已经完成，接下来，就让本座了结了他吧！”

    商行道话音一落，突然抬起了手指，一道光芒从他指尖点射而出。

    咻！！

    那是一道赤红色的光芒，带着无比恐怖的高温跟能量，瞬间洞穿了腊月初八的眉心。

    灼光符咒，相当于激光武器。那速度，根本不是卓不凡所能挽救的。

    灼光符咒并不是多么强大的符咒，如果不是腊月初八身受重伤，根本就不可能伤他分毫。

    然而此刻的腊月初八，受伤太重，与普通人无异。即便是灼光符咒，也能轻易杀了他。

    身体已死，神魂将无归宿。

    那商行道右手猛地朝着腊月初八的身躯探去，从他掌心瞬间化作无数根紫色的光线将腊月初八的神魂，从他身体之中撕扯了出来。

    那紫色的光线，触碰到腊月初八的神魂，所触碰的区域，开始被分解成了无数粒子。

    “啊啊啊，是你害了我，是你害了我，是你……”

    腊月初八的神魂，在一片惨叫声中，灰飞烟灭。

    这就是修仙界人人自用的化魂符咒！

    只不过，普通的人使用的是化魂瓶。而符咒师能够直接使用符咒的力量。不需要化魂瓶这种符宝。

    仅仅瞬息之间，商行道就杀死了腊月初八。这让卓不凡连反应的机会都没有。

    看着腊月初八那双死不瞑目的双眼直勾勾的瞪着自己，卓不凡内心一颤。

    他猛地转头看向了商行道，大喝道。

    “商行道，你个混蛋。”

    这商行道不但杀了腊月初八，而且还挑拨离间，陷害了卓不凡。让那腊月初八临死前也死不瞑目。

    老奸巨猾，简直就是老奸巨猾。

    “原来被人背叛的死相，就是这样啊！这是个值得研究的主题。说不定里面应藏着某种符咒的真谛。”

    面对卓不凡的咒骂，商行道无动于衷。

    陷害卓不凡，其实没有任何的意义。因为，他两个人都不会放过。

    之所以这么做，不过是胜利者自鸣得意，用来炫耀自己成功的恶趣味罢了！

    “小子，不必大喊大叫，因为你马上也会像他那样，灰飞烟灭。”

    只见商行道晃了晃手，手中纳戒符咒灵光一闪，在他手上突然多出了一份论文报告。

    当卓不凡看到那份报告的时候，脸上的表情，要多惊悚，有多惊悚！

    ……

第九十七章 真相【求推荐】

    轰嚓嚓！

    雷布苍穹，大雨倾盆。

    昏暗的甬道之中，卓不凡不可置信的看着商行道手里面拿出来的那份论文报告。

    那不正是自己写的论文吗？还差一个漂亮的结尾就能够完成的论文，为什么会在商行道的手上？

    “小卓啊小卓，你真的是老夫见过的，最天才的人物，你简直就是神一般的少年。”

    “我从来没有见到过一个人，能够写出如此令人震撼的东西。”

    “你可知道，你可知道，你的这篇文章上交到符咒神殿，会引起怎样的轰动？那些高高在上的老东西，绝对会从天梯上滚下来，甚至跪到我面前祈求看它一眼。”

    “你绝对无法相信，你发现的东西，会给符咒界带来怎样的震撼。”

    商行道不留余力的在夸赞卓不凡，真的是不留余力，没有吝啬任何的赞美之词。

    “我商行道研究光符咒大半生，就是为了发现一个全新的光符咒。在我几乎快要放弃的时候，你出现了，你简直就是老天对我的虔诚所赐予的怜悯之礼。”

    “如果不是你，我也不会发现这个未知而全新的符咒。”

    “如果不是因为发现了这个符咒，我也不会躲过四季山河的那场追杀。”

    “这一切的一切，简直就是老天的安排。”

    商行道又一次露出了那种狞笑，邪恶而阴毒，看得卓不凡毛骨悚然。

    他在人前，明明是一个和蔼可亲的老人，然而现在却变成了一个歇斯底里的疯子。

    他的话，给卓不凡带来的震撼溢于言表。

    卓不凡惊呆了，或者说傻了。

    自己辛苦写出来的论文，结果给商行道做了嫁衣吗？

    “你发现了那个符咒？”

    卓不凡问道，他很想知道，那是一个怎样的符咒。哪怕，他知道自己接下来的命运就是死亡。

    可是，死了不是还能回档吗？

    有些东西，想通之后，内心就不在那么恐惧了。

    卓不凡显然变得淡然了很多，他可以很淡然的迎接这一次死亡，但是他必须要让这一次的死亡，变得有意义。

    商行道，到底是如何瞒天过海，在自己毫无知觉的情况下，领悟到了那个符咒。

    商行道看了看卓不凡，笑道：“你想知道？”

    “对，我想知道，我的神魂等级不够，领悟不到那个符咒。即便是死，我也想知道那到底是一个什么样的符咒。”

    卓不凡眼神之中，露出了渴求的目光。

    商行道见状，狞笑转变成了讪笑，一种同情而又讥讽的笑容。

    “如果不是你，我也无法领悟到这个符咒。你有资格看到这个符咒的力量，毕竟，你才是这个符咒的发现者。”

    商行道话音一落，突然敲了敲手中的木杖。

    咚咚！

    忽然之间，只见到商行道的身上，开始浮现出一层淡淡的光芒。

    紧接着，从商行道身体之中，分离出来了另外一个自己。那是一个分身，在分身的身上，又一圈明亮的光芒轮廓。

    看到这一幕的卓不凡，不由大吃一惊。

    “分身？”

    “没错，你的光波说结合了光子说之后，背后隐藏的符咒真谛，便是这个光的分身。”

    “在这个光的分身当中，只需融合一缕神魂，它就会拥有类似神魂一样能力，自由行动，甚至释放符咒之术。”

    商行道说着，那个光的分身竟然慢慢的走向了卓不凡。而他本人则是站在原地一动不动。

    “小卓，你可知道。至今为止能诞生分身的符咒有哪些吗？至今为止，能够诞生分身的符咒，只有一种。六重宇符咒――空影！”

    “当今世上，能够领悟出空影的人，屈指可数。所以掌握空影的人，都是无比强大的存在。”

    “然而，你发现了这个符咒，三重光符咒――光影！”

    “没错，我将其命名为光影。它拥有不弱于空影的能力，但是所需要的神魂不过三重。而且只要看了你的这篇文章，我相信十个人当中，至少有一个人能够领悟出这个符咒。”

    “现在你可知道，你的发现，拥有怎样的意义了吗？”

    商行道奸笑着，他口中说着是卓不凡的发现。然而现在，他将这一切都据为己有。

    “原来如此，去清水小筑的，不是你本人，而是你的分身。我算是间接，害死了这一群人。”

    卓不凡恍然大悟，终于明白腊月初八所说清水小筑的异象到底是什么。

    “哈哈哈哈，那些愚蠢的家伙，也不打听打听，住在清水小筑的，到底是谁，是在那位存在的手上，也不算埋没了他们！”

    显然，住在清水小筑的人，才是真正造成了腊月初八他们小分队团灭的原因。

    住在那里的家伙，比商行道还要可怕。

    “我很想知道，你到底是什么时候领悟到了这个符咒。我的论文，你又是什么时候发现的。”

    卓不凡继续追问，他必须将一切都询问清楚，再能知道读档重生之后，该如何重新的规划。

    而商行道，自然不知道卓不凡还能有读档重生的能力，在他看来，卓不凡已经是个死人。

    于是，他也没有过多的顾虑，继续说道。

    “小卓啊小卓，要怪只能怪你太弱小了。你或许还不知道，四重神魂的我，拥有神游的能力。我可是，亲眼看着你，一个字，一个字，一个字的将这上面的东西给写下来的。”

    怪不得，怪不得那个时候，总感觉自己像是在被人偷窥。

    卓不凡一回想到那个画面，自己在坐在书桌前写着论文，商行道就在他头顶上飘着观看。

    那个画面，光是想想，就觉得毛骨悚然。

    “呵呵呵，一直一来，我还以为你是一个德高望重的先师。没想到，你只不过是一个剽窃者罢了！”

    卓不凡已经知道了自己想知道的事情，是该撕破脸皮了。

    “剽窃者？说得好，剽窃者，你跟我那愚蠢的乖徒弟，说出了同样的话。”

    “不过可惜，她已经为了她的愚蠢，付出了代价。”

    听到这儿，卓不凡猛然一惊，脑海之中突然闪过了一个人的画面。

    “你，你杀了妙人先生？”在卓不凡心目中，蓝妙人虽然是个女魔头，但是却同样也是一直值得尊敬的老师。

    “到这个时候了，说不是我杀的，那显得老夫我太虚伪了。”

    “没错，妙人想要维护你的发现。她痛骂我剽窃你的成果。跟我了这么多年，还这么愚蠢，那么她就只能为自己的愚蠢付出代价。”

    商行道说得很无所谓，对于蓝妙人，似乎完全没有一丝一点儿的惋惜跟遗憾。

    然而卓不凡听后，却是勃然大怒。

    他没想到，商行道竟然会杀了蓝妙人，俗话说一日为师终生为父，为父者，虎毒不食子。

    “你这个畜生！”卓不凡狂怒道。

    “小梅，以吾之名，命令你，给我杀了他！”

    卓不凡朝着商行道伸出了印有梅花印记的右手，手背上，一朵梅花印记悄然而逝。

    小梅化作一道光，冲向了那商行道！

    ……

第九十八章 老贼，你给我等着【主角死了，撒花】

    卓不凡的梅花烙印，能够强制性的命令小梅完成五个任务。

    或许是冲动，也或许是愤怒，让卓不凡没有丝毫顾忌的使用了一次命令。

    小梅，拥有八百年妖力的梅妖。她才是卓不凡现在的杀手锏。

    噗噗噗噗噗……

    小梅出现的那一瞬间，狭窄的甬道内，疯也似的爆发出了手臂粗的木刺。

    地上，墙上，甚至甬道顶上……

    一根根夺命的穿膛刺朝着老贼商行道洞穿而去。

    轰隆隆！

    那商行道显然没有想到，卓不凡竟然还有如此强力的手段。

    “妖族血契？”

    感受着面前澎湃的妖气，一根根坚不可摧的木刺穿胸而来。那商行道步步后退，最后甚至被逼出了甬道。

    瓢泼的大雨铺天盖地的打在商行道的头上，将他淋成了落水狗一般，狼狈不堪。

    “那小子，怎么会有如此强悍的契约妖孽？”

    卓不凡再次让商行道感受到了震惊，妖族的血契，一般来说契约妖怪比主人的实力要弱。

    可是这个妖怪的能力，不知强大了卓不凡几何。

    “让本座落得如此狼狈不堪，不可饶恕，不可饶恕。”

    商行道怒了，本以为一切都大局在握。没想到卓不凡还有如此强大的后手。

    卓不凡必须死，那个妖孽也必须死。一想到这儿，商行道怒气滔滔，发丝狂乱。

    咔咔咔咔！

    被木刺穿透得密不透风的甬道，在小梅的操控下，所有木刺开始收缩了回去，只是整个甬道，已经是千疮百孔。

    但见小梅，一个乖巧可爱的小萝莉，皮肤白皙得像瓷娃娃一般，踩着光脚丫，慢慢的从甬道走了出来。

    “杀了你。”

    小梅接收到了卓不凡的命令，脑海中就只剩下了一个念头，杀了商行道。

    “妖孽受死！”

    商行道见状，扎开马步，双手震颤，在其掌心，隐隐有流光斡旋。手臂上的血管，根根爆起。一缕缕强悍的光线在商行道的掌心凝聚。

    商行道可不单单只是一名符咒师，他也是一名修仙者。修炼的体质，乃是光灵之体，自然学有相对应的功法。

    “大日金光掌，喝！”

    他脚踩浅水，水花飞溅而起，猛地攻向了小梅，手掌掌面有一层薄薄的光芒覆盖。

    那手掌会发出刺眼的光芒，攻向小梅的时候让小梅睁不开双眼。

    到最后，小梅干脆闭上了双眼，凭借直觉与商行道大战。

    砰砰砰砰！

    与小梅几番交手，震荡得周遭落雨四处纷飞。双方交手，竟然不分上下，战斗激烈，到了最后形成了一个强大的战斗气场。

    天上的瓢泼大雨，还没有落到二人头顶，就瞬间蒸发。

    远远看去，密雨之中，仿佛有一个移动式的蛋壳形域场，将二人包裹在了一起。

    卓不凡随后跑到了甬道口，看向了甬道外战斗的不可开交的小梅。

    他从纳戒之中拿出了那把无影弩，然后开始在箭巢凝聚体内那噬人生机的死气。

    ……

    “好讨厌的光，是你逼我的。”

    商行道的大日金光掌，使得小梅越战越是恼怒不已。

    正当卓不凡准备放暗箭的时候，小梅那娇弱的身躯，突然爆裂开来。无数的梅花树枝，开始疯狂的生长。

    面对商行道，小梅直接开启了大招。

    看到那拔地而起的巨大梅树，商行道目瞪口呆。

    “梅树妖？不好，怕是有近千年的妖力。”

    看到了小梅的本体，商行道内心咯嗒一声，感受到了一丝绝望的气息。

    无边落梅萧萧下，姹紫嫣红祭苍生！

    小梅的本体，独木成林。叶盖遮蔽区域，全是她的领域。

    在她的领域内，她不需要眼睛，因为她的感知无处不在。

    “你这只讨厌的虫子，给姑奶奶死来。”

    小梅显出了本体，卓不凡几乎已经可以松一口气。可以明显的看到商行道脸上露出的绝望的神色。

    飒飒飒飒……

    漫边无际的落梅落下，似暴雨梅花。梅花落地，瞬间生长出荆棘梅林。无数藤蔓，在梅林中如同巨蟒在游走。

    还有不知道什么时候会突然出现的木刺会穿膛而过。

    小梅开大招了，这已经锁定了胜局。连卓不凡都松了口气，只要杀了商行道，一切都结束了。

    然而，有些变故总会在你最春风得意的时候发生！

    咔嚓！

    伴随着一声惊天巨响，从雷云遍布的苍穹之上，一道紫色的雷电，如狂龙一般，咆哮着，嘶吼着，戾鸣着从天而落。

    轰！

    轰的一声，不偏不倚，轰击在了显出本体的小梅身上。

    “啊！”

    卓不凡仿佛听到小梅发出的一声惨叫，声音之中，充满了哀怨跟痛苦，悲伤跟遗憾。

    “小梅！”

    卓不凡伸出手，想要握住什么，他握住的空气，里面有遗憾跟悔恨。

    那道突然从天而降的诡异紫雷，将小梅打回了原形。

    原本百丈高的参天梅树，瞬间开始收缩，最后收缩成为了一颗小小的梅树树苗，在树苗的根须上，抱着一颗朱红色的妖丹。

    卓不凡见状，赶紧奔赴滔天狂雨之中，将那株小小的树苗，捧在了手心。

    “臭不凡，我，我……”

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    小梅话还没说完，那妖丹开始碎裂，开始炸开一道道裂痕。

    砰儿！

    最后，那颗妖丹在卓不凡的手心之中，完全炸开，然后化作了一缕血红色的气，消失在了空中！连那棵小树苗，也瞬间干枯，然后死去。

    “该死啊！”

    卓不凡跪在大雨之中，右手握紧了那株干枯的树苗，狠狠地砸在了自己的心脏上。

    他抬起头，仰望苍穹。只看到头顶十多米高的地方，不知道什么时候站了一个女人。一个白头发的女人。

    她的白发，不是年老色衰的白。因为她本人看上去，像是一个花季姑娘。

    她穿着一身黑色的斗篷，飘在了空中，怀里面抱着一块神秘的青铜古镜。

    她就呆呆的在空中，俯视着卓不凡，如同神明在俯视爬虫一般，眼神之中，竟然充满了怜悯之色。

    “多谢镜尊，出手相助！”

    这时候，突然一旁的商行道，竟然也跪了下来。跪在了那抱着神秘青铜古镜的女子脚下。

    卓不凡恍然大悟，刚刚那道神秘的紫色落雷，是这个女人招来的。

    但见那神秘抱镜女子，缓缓从空中落下。

    她没有穿鞋，脚尖也没有落地，只是漂浮在了地面之上，依然有一种高人一等的感觉。

    “你，还不能死。”

    神秘女子开口了，声音清亮而冷淡，没有任何的感情。

    她缓缓地转过身看向了卓不凡，然后说道：“自己处理！”

    话音一落，那抱镜女子，突然消失在了空中。

    看到这一幕的卓不凡，瞬间傻了！他没想到，商行道身后，竟然还有这样一个神秘而强大的女人。

    那个女人，身上没有任何强者的气息。但是，卓不凡内心却没有任何敢向她动手的勇气。

    抱镜女子，突然出现就秒杀了小梅，然后再突然消失。

    来也快，去也快！

    等那女子离去之后，商行道才敢慢慢的站了起来。随后他看向了卓不凡讪笑道。

    “正是可惜啊！你们差一点儿就能干掉我。可惜却引来了镜尊。”

    “镜尊，她就是清水小筑里面的那个女人吧？她到底是谁？”

    卓不凡咬牙切齿的追问道。

    商行道听后，冷冷一笑，说道：“对不起，镜尊的身份，连死人都不能知道。”

    “小子，你去死吧！”商行道说完，突然猛地一掌拍向了卓不凡的头颅。

    看到商行道那可怕的魔掌袭来，卓不凡却是没有任何的动弹，他甚至没有反抗。

    他很清楚，反抗只是垂死挣扎，他只是裂开了嘴角，露出了一丝不同以往的狞笑。

    那丝狞笑，让已经出手的商行道竟然感受到了汗毛炸立的恐惧感。

    “老贼，你给我等着。”

    噗！

    卓不凡话音一落，商行道的魔掌一掌便拍碎了他的头颅！

    ……

第九十九章 机会，是用命换来的【求推荐】

    卓不凡死了，这一次死得很痛快，或者说商行道给了他一个痛快。

    其实就算商行道不杀了他，他也很可能会自杀读档，他不会让小梅就那般白白死去。

    商行道也算是成全了他！

    再一次回到了存档空间。三扇白色大门巍峨的耸立在眼前。

    眼前三个存档情况分别是：无名山，宿舍，乱葬岗。

    按照时间轴，距离卓不凡死亡最近的一个读档是宿舍。

    宿舍的存档是他在见到腊月初八的时候存下的，不过那个存档读不得。

    因为商行道已经掌握了那个符咒，腊月楼的小队也几乎全军覆没，就连蓝妙人也已经死了。

    所以最好的读档，是无名山！

    “无名山”的那个存档，是卓不凡在决定入阳之前存下的。

    “还好，当初及时存下了这个档。”

    卓不凡很庆幸，自己没有把无名山这个存档覆盖。

    只要回到那个时候，那么一切悲剧都还没有发生！商行道也还没有领悟到那个符咒。腊月楼也还没有惊动到那个神秘的抱镜女人。

    一想起那个抱镜女人，卓不凡就有些莫名的慌张。

    卓不凡很清楚，那个神秘女人，是现在的他无论读多少次档也无法干掉的角色。

    商行道称呼她为镜尊，她的身份，连死人都没有资格知道。

    “那个女人现在还不能去招惹，必须神不知鬼不觉的把商行道干掉。”

    卓不凡说完，慢慢的走到了第二扇存档门前，然后推开了大门，缓步走了出去。

    要怎么神不知鬼不觉的干掉商行道，这是个问题，而且是个十分严峻的问题。

    ……

    当卓不凡再次睁开双眼的时候，发现他正坐在无名山顶的那面石台上。

    仰望苍穹，阳光明媚。

    “多么光明而温暖的光芒啊！”

    感受着阳光的普照，明媚的光芒一扫卓不凡内心的烦闷。

    要知道今日之后，便是恼人的阴雨。所以卓不凡必须珍惜今天，他内心已然决定，就在今日，入阳！

    “小梅，出来！”

    低头看向手背上的那四朵梅花印记，卓不凡呼唤了一声。

    但见一道虹光从梅花烙印中闪烁而出，娃娃般模样的小梅，出现在了卓不凡面前。

    “臭不凡，你叫我干什么？”

    小梅抱着酒葫芦说道。

    卓不凡什么也没说，只是一把抱住了小梅，脸上露出了温暖的笑容。

    “太好了，真是太好了。”

    亲眼目睹过小梅的死亡，不知为何卓不凡就想抱抱她，感受着她的存在。

    被卓不凡一把抱住，小梅身子一僵，愣在了原地。

    等她反应过来之后，张开虎牙小嘴，猛地一口咬在了卓不凡的脖子上。

    “放开我你个坏蛋，你敢非礼姑奶奶，咬死你啊！”

    小梅自然是不知道卓不凡此刻内心是一种什么样的感受，在她看来，卓不凡就是在非礼她。

    不过，感受着卓不凡那种像是害怕失去的拥抱。原本狠咬着卓不凡脖子的小梅，慢慢的松开了口。

    直到卓不凡也松开了怀抱，眼中似乎有泪花闪烁。

    “对不起，我失礼了。”

    “没什么，我只是马上要练功了，需要你帮我护法。”

    卓不凡脸上的笑容很温暖，有几分开怀跟舒心。

    看着卓不凡那傻笑的模样，小梅也盘腿坐了下来，抱着那个酒葫芦坐在地上哼道。

    “练功就练功，抱人家干嘛？真是讨厌，臭不凡。”

    小梅嘴里嘟囔着，卓不凡见状，摸了摸了小梅的头，说道。

    “那就拜托了。”

    说完，卓不凡拿出一只宁神香，插在了那熟悉的位置上。眼看着日升当头，他慢慢的闭上了双眼，缓缓地吐了一口气。

    “呼……”

    “腊月初八说过，《天照经》的修炼方式，就是要念头坚定，让阴魂不惧日光。从日光之中，拘一缕纯阳。”

    回想起腊月初八曾经对自己说过的话，张凡内心默念道。

    “神魂，出窍！”

    紧接着，卓不凡的神魂慢慢的飘出了身体。然后在他的头顶盘腿坐下。

    当他神魂从身体中游离出来的刹那，一股剧烈的痛楚传入了灵魂之中。

    就像是掉进了油锅里炸，火海中烧，炙热的能量，蚕食着身体跟灵魂。

    然而这一次，卓不凡连哼都没有哼一声。他咬紧牙关，让自己的神魂努力的承受着太阳的炙烤。

    坚定的念头，让他没有像上一次那样只想着放弃。

    上一次，因为太过痛苦。卓不凡脑子里只有一个念头，那就是让痛苦赶快结束。

    正是因为那个念头，让他入阳失败。

    腊月初八说过，所谓的纯阳，不单单是正午的纯阳。只有念头坚定，才能达到真正的纯阳。

    随着卓不凡的意念越来越坚定，大汗如豆开始从他额头滑落。

    持续片刻，他缓缓地张开了嘴，从他嘴里面呼出了一口气，那口气竟然带着热腾腾的能量，扭曲了面庞。

    很快，卓不凡凭借着自己坚定地意志力，已经让自己的神魂开始适应了那种痛苦的焚烧感。

    不过，痛苦无处不在，那种感觉，就像是把手掌放在了烧红的铁锅里面炙烤着。

    只能说，卓不凡的适应，是因为他已经麻木，已经没有了那种知觉。

    当神魂逐渐适应了光芒的炙烤之后，就能够进行最为关键的一步――拘阳！

    “拘阳！”

    突然，卓不凡头顶盘座的黑色神魂，双手往天一举，一道金光从那浑圆的太阳之中落下，灌入了那神魂的头顶。

    那便是午时三刻的那一缕纯阳。

    金光如魂的刹那，痛苦更甚之前百倍千倍。

    “嗷嗷嗷……”

    卓不凡发出了阵阵低吼，听着让人不寒而栗。

    但是痛苦之余，却是能够清楚地看到，卓不凡的神魂，竟然开始浮现出了模糊的五官跟皮肤，不再是像之前那样一团黑漆漆的模样。

    “不好，时间不够了。”

    就在卓不凡努力拘阳的时候，却是突然看到，点在地上的那根宁神香，已经烧完了。

    头顶的那道纯阳金光，瞬间消失。原本已经浮现出来的模糊的五官，也随之消散，最后又变成了黑色的模样。

    “靠，拘阳的时间慢了，就差一点儿，就差一点儿就成功了。”

    等到神魂归位，卓不凡猛地一拳砸在了地上，显得无比的遗憾跟沮丧。

    一刻钟的时间，也就是十五分钟。

    如果他不能再十五分钟之内拘阳成功，那么一切就只能从头再来。

    尽管卓不凡很努力，很坚定，很坚强的承受住了大日灼魂的痛苦，但是还是失败了。

    卓不凡耷拉着头，一旁的小梅看到之后，也不知道该说些什么。

    在她看来，卓不凡已经相当的奴努力。她能够看到卓不凡刚刚承受的痛苦，那绝对不是普通的人所能承受的痛苦。

    “不行，我必须入阳，必须达到神魂三重，必须在老贼之前领悟到那个符咒。”

    原本以为卓不凡会意志消沉，没想到他很快重新振作了起来。

    “那我们明天继续吧，你不是每天只有一刻钟的时间吗？”小梅在一旁说道。

    卓不凡听后，摇了摇头，说道：“明天，明天等不了了。”

    卓不凡很清楚，明天是什么鬼天气。他只能在今天入阳成功，只能是在今天。

    “可是你已经没有机会了。”小梅说道。

    “机会吗？”卓不凡低着头，咬着牙，眼中一道决意之色闪过。

    随后，只见他伸出手，从纳戒之中，唤出了那把千邪剑。然后双手紧握剑把，看着那锋利的剑刃。

    卓不凡把剑一横，靠在了自己的脖子上。

    “机会，是用命换来的。”

    噗！

    卓不凡话音一落，手中的剑划破了他的喉咙！小梅甚至连反应的时间都没有，就只看到卓不凡喉头的鲜血，喷涌而出，在空中泼洒出一道血色匹练！

第一百章 入阳、符咒、大功成

    一个人要有多大的勇气，才敢挥剑自尽？

    即便是有读档的能力，但生死之间的大恐惧，哪怕是死一万次的人内心也会恐慌。

    可是，当一切都别无选择，当死亡成唯一生路的时候。

    那么卓不凡，愿意做出选择，自尽读档！

    ……

    “没想到最终我还是会走上这条路。”

    卓不凡淡然的看着眼前的三扇读档大门，这是他第一次主动来到这个空间。

    “咦？第二扇读档大门的名字怎么消失了。”

    就在卓不凡准备大发一番感慨的时候，忽然发现存档门的第二扇大门的名字竟然消失，成为了空白。

    原本上面的名字应该是“宿舍”，是发生在“无名山”未来的一个存档。

    “原来如此，当我选择了之前的读档之后，未来的存档就不复存在。毕竟回到过去，会改变未来。时间悖论的力量。”

    想通了三扇存档门的原理之后，他再次走到了第一扇存档大门之前。

    然后推开了那扇大门！

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    ……

    再次睁开双眼，熟悉的阳光，熟悉的空气，熟悉的景色……

    举头仰望苍穹，浑圆而灼烈的眼光刺入眼球。卓不凡眼眸微微眯成了一条缝，眼神之中充满了坚定之色。

    这一次，卓不凡没有再唤出小梅为他护法。

    他需要更加专注的准备接下来的入阳。时间有限，他可不想再死一次。

    “没人会简简单单的成功，需要历经磨难，方可百炼成仙。”

    “来吧！”

    时机一到，卓不凡插上一根宁神香，然后默默闭上了双眼，内心呼唤道：“神魂，出窍！”

    当神魂出窍，曝光在烈日之下的时候，灼烧的痛苦，一如往常般，蜂拥而至。

    可这一次，卓不凡甚至不给自己难受适应的时间，神魂出窍的瞬间，他便双手朝天一举。

    “拘阳！”

    咻！

    一道纯阳从天而降，灌入天灵。相比之前，百倍千倍的痛苦，席卷而来。

    如同无数把尖刀，插进了他的头顶，炙热、辛辣、酸楚、痛苦各种感觉如狂风暴雨开始摧残卓不凡的神魂。

    “呃呃呃呃……”

    卓不凡在低鸣着，口腔吐出滚滚热浪。

    黑色的神魂，在纯阳的塑造下，开始出现模糊的五官跟肌肤，毛发跟衣物。

    就像是卓不凡的一个分身，缓缓成型。

    当他的神魂睁开双眼的刹那，仿佛看到天上琼楼玉女，修罗夜叉，满天神佛，上古圣贤。

    又听到战阵厮杀，玉床娇嗔，龙蛇咆哮，雷电轰鸣。

    还闻到百里花香，腐烂尸臭，燃香迷迭，绝厄毒气。

    更尝到青果酸涩，甘泉清甜，苦口良药，姜桂之性。

    种种知觉，道道幻象，口舌生津，飞蝗而过，令卓不凡的神魂，感受到了一种从未有过的舒畅。

    似清风扶体，飘飘欲仙，荡人心魂，令人陶醉其间，变得更加的强大。

    不知不觉，卓不凡已经感受不到了阴魂遭受阳光曝晒的痛苦。

    或者说，他的神魂，已经脱离了阴神的层次，达到了真正的入阳。

    “成功了！”

    当宁神香完全燃尽之后，那一缕纯阳消失在了天地之间。

    只看到在卓不凡的头顶，端坐着一个跟他长得一模一样，穿着打扮无出其二的神魂。

    在他周身轮廓，隐隐有一道金光围绕，在阳光的照射之下，完全感受不到任何的难受。

    卓不凡，入阳成功。

    “神魂归位。”

    卓不凡第一时间回归神魂，然后立马存档。存档的大门，正是第二扇已经没有了存档的那扇门。

    存档结束，再次感受到神魂的壮大，卓不凡内心无比的狂喜。

    “腊月初八他们快来了，趁热打铁，将那个符咒领悟出来。”

    卓不凡不给自己任何休息的时间。

    如今神魂已经练到了第三重，他迫不及待的进行了符咒的召唤。

    脑海之中，回想起有关于“光既是粒子又是波”的种种概念，感受着光的存在真谛。

    卓不凡已经将这个过程在自己的脑海中演示了不下于数十遍，很快他就感受到了那个未知符咒的呼唤。

    这一次，他的神魂没有受到任何的阻拦，畅通无阻的打开了那扇真理之门。

    从那真理之门当中，迫不及待的飞出了一道符咒，深深的印在了卓不凡的神魂之中。

    嗡嗡嗡嗡……

    那一瞬间，卓不凡的神魂便感受到了，这个符咒的力量――光的分身。

    卓不凡坐在那石台上原地不动，当他启动符咒的瞬间，一层层金色光芒不断地从他体内释放出来，将他的身体重重包裹。

    紧接着，一个跟卓不凡长得一模一样的分身，与他的身体重叠，产生了重影。

    那不是卓不凡的神魂，它还没有任何的自我意识，或者说不受卓不凡的任何控制。

    等到卓不凡将自己的一缕神魂熔炼在分身体内之后，那具分身，竟然从地上站了起来。

    “哇，臭不凡，你怎么变成两个了？”

    卓不凡还没来得及露出惊喜之色，小梅竟然从梅花印中飞了出来，无比震惊的看着眼前的那个卓不凡的分身。

    “是不是很厉害？”

    卓不凡的意志，能够控制分身的种种行为跟动作。

    当那分身开口的瞬间，将小梅吓了一跳。

    “商行道那个老贼给这个符咒起了个名字，叫做光影。”

    “光影，光的影子，的确是个好名字。”

    卓不凡认为，商行道虽然没有对这个符咒的诞生做出任何的贡献，但是他至少起了一个不错的名字，省去了卓不凡想名字的烦恼。

    于是，一个全新的符咒，光影符咒，便在这阳光明媚的今天，在这荒凉僻静的无名山顶，诞生了。

    ……

    “有人来了，躲一下。”

    来不及庆祝，卓不凡让小梅躲进了梅花印中。

    与此同时，他收回了自己的光分身。静静的坐在那石台之上，等待了腊月初八他们一群人的到来。

    这一次，他没有想过躲避。因为接下来，才是至关重要的时刻。

    “是时候，开始报仇了。”

    一回想起商行道那老贼的所作所为，卓不凡内心的怨愤，再次如烈火般燃烧了起来。

    ……

第一百零一章 复仇计划【求推荐】

    卓不凡静静坐在无名山峰顶的石台上，等候着腊月初八他们的到来。

    过了一会儿之后，来自腊月楼的五人悄然出现在卓不凡身后。

    这一次，反倒是他们先警觉了起来。毕竟他们没想到无名山的峰顶，竟然会有人，而且对方的穿着打扮，显然是来自于符堡。

    “你们来了。”

    正当腊月初八他们困惑之际，突然背对着他们坐着的卓不凡开口了。

    随后只见卓不凡亮出了自己八月楼的铭牌。

    “八月初八？”

    腊月楼的五人愣了一下，他们万万没想到，对方竟然是八月楼的人。

    他为什么会出现在这峰顶，又为什么会知道他们会来？

    看样子，对方完全像是在等待他们的到来。

    “敢问，你是在等我们？”腊月初八上前站了一步说道。

    “算是吧！”卓不凡回答道，“你们可以验明我的身份。”

    腊月初八听后，回答道：“不用验证了，铭牌上有你的神魂刻印。你就是八月初八。不知道阁下在此等候，有何贵干？”

    四季山河的铭牌，是无法做假的，更不可能杀人夺取。因为人死牌灭。所以他们可以确定，面前的这位看似高人，就是四季山河，八月楼的八月初八。

    只是，对方为何会出现在无名山？现在秋季不是已经结束了吗？而且还刻意等待他们的到来。

    “我是圣主派来的特使，专门辅佐你们这次的任务。你们的任务目标，比你们想象的要厉害。”

    卓不凡开启了忽悠大法，为了让腊月楼的人配合他的行动，他只能忽悠对方。

    对方五人一听，纷纷皱眉。

    “特使？我怎么不知道四季山河还有特使这个身份的人物？圣使我倒是听说过。”

    说话的，是他们队伍中唯一的一名女子。那女子身材苗条高挑，扎着一条大麻花辫垂落在翘臀上。

    身着一身浅蓝色纱衣，肩上披着白色轻纱，微风吹过，给人一种飘飘欲仙的感觉。

    她站在腊月初八的身边，看着与腊月初八十分登对。想来二人应该还是一对道侣。

    卓不凡没回头，也没有看到那女子的模样，只是悠悠开口说道。

    “想要验证我身份的方式很简单，你们可以直接询问圣主。我受圣主派遣，知道我身份的人，也只有圣主。”

    “询问圣主？你开什么玩笑，我们四季山河除了四位堂主之外，谁还见过圣主？”

    队伍中的一名微胖男子开口说道，他显然有些怀疑卓不凡所说的话。

    “当然，还有一种方式可以证明我没有骗你们。”卓不凡已经料到到这个结果，于是他继续说道。

    “什么办法？”这次，腊月初八终于开口了。

    语气中有几分冷淡，似乎并没有因为卓不凡的出现而心生波澜。

    卓不凡听后，回答道：“我知道你们的任务是什么，包括任务目标，任务流程。”

    此言一出，腊月初八终于内心有些波动。而其他五人也是一派震惊。

    “不可能，任务流程连我们都不知道，你怎么知道？”其中那微胖男子开口说道。

    而这时候，腊月初八突然说道：“那你说说，我们的任务目标是谁，流程又是什么？”

    这次的任务流程，只有腊月初八知道，这还是腊月楼主亲口告诉他的。他甚至都没有来得及转告自己的队友们。

    卓不凡听后，依旧一派高人模样，端坐在石台上，没有回头，继续背对着他们说道。

    “你们的目标，是符堡堡主，商行道。”

    卓不凡的语气斩钉截铁，相当肯定。站在他身后的五人几乎是同时内心一颤。

    “至于流程，你们接到情报，商行道会在后天前往清水小筑会见老情人，而清水小筑就是你们动手的地点。”

    卓不凡的第二句话，令其他四人一片茫然，他们纷纷看向了他们的队长，腊月初八。

    而腊月初八，却是眉头深锁，有些震撼的说道：“你说对了，你怎么知道？”

    这一次，其他四人也不得不承认，面前那那个背对着他们的男子，关于此次任务，知道的比他们还要多。

    很显然，对方似乎没有撒谎。

    “我所知道的，自然是圣主所知道的。都说了我是特使，你们还有异议吗？”

    卓不凡成功地忽悠到了腊月初八无人。

    腊月初八听后，问道：“我有个问题，如果你真的是特使的话，圣主派你前来，显然是有别的任务对不对？”

    卓不凡一听，沉默片刻，随后回答道：“自作聪明。”

    他没有做出任何的解释，继续说道：“圣主派我前来，是因为这次任务非比寻常，而且你们情报有误。”

    “清水小筑的那个女人，比你们想象的还要可怕，是你们说不能招惹的存在。圣主让我前来，就是为了保你们一条小命。”

    卓不凡之所以忽悠腊月初八他们，其实也是为了救他们一命。

    毕竟清水小筑的那个神秘的镜尊，可不是现在的他们所能够应付的。那家伙，连小梅都能够轻易秒杀，其实力，已经到了神鬼莫测的地步。

    现在去招惹那个镜尊，无异于找死。

    商行道必须干掉，但是绝对不能惊动到那个镜尊。否则，卓不凡就是读档一万次，那也是死路一条。

    而且，商行道现在的身份是符堡堡主。如果自己平白无故的杀了他，再被人发现的话，那么卓不凡今后，将成为符咒神殿的敌人。

    符咒神殿，将再也没有他的容身之处，那么他幸辛苦苦发现的光影符咒，得不到认可，那又有什么用呢？

    商行道必须死，但是只能够悄无声息的把他干掉。

    而事实上，卓不凡脑海之中已经有了一个完美的计划。而这个计划，必须要腊月楼的人配合才能够实现。

    他要神不知鬼不觉的干掉商行道，还要能够金蝉脱壳。

    卓不凡光是一想到那个计划，嘴角就忍不住微微上扬。

    “现在，任务行动将由我来指挥。你们将不费吹灰之力，干掉商行道。”

    卓不凡在说服了腊月初八他们之后，开始说出自己的计划。

    虽然卓不凡说得滔滔不绝，但是腊月楼的五人还是心有芥蒂。或者说有基本的警惕之心。

    一番计划布置之后，卓不凡最后说道。

    “把我要的东西留下吧，你们可以行动了。相信我的话，你们马上就能结束任务。不相信我的话，你们大可前往清水小筑一探究竟。”

    “言尽于此，你们自求多福吧！”

    腊月初八五人听后，虽然还是有些警惕，但依旧留下了卓不凡所需要的东西。

    反正卓不凡需要的东西也不是什么贵重之物。

    随后，五人离开了无名山顶。卓不凡这才慢慢的坐了起来，然后转过身来。

    看到腊月初八他们留在地上的物品之后，卓不凡嘴角微微一笑。

    复仇计划，开始了……

第一百零二章 等！【求推荐】

    卓不凡捡起了腊月初八他们留下的物品，然后离开了无名山，回到了符堡。

    回到符堡之后，他没有第一时间回到宿舍，而是去了藏书室。

    到藏书室后，他找到了一本书――《论神游》。

    这是一部专门讲述神魂神游的书籍，里面有相关的修炼方法，也有一些神游的方式，当然也讲述了神游的优缺点。

    在这本书上，卓不凡看到了令他欣喜的资料。

    “我猜的果然没错，这样一来，我的计划就能够顺利实施了，现在就看腊月初八他们，给不给我金蝉脱壳的机会。”

    卓不凡说完，啪的一声合上那本书，然后离开了藏书室。

    ……

    腊月楼的五人下了山之后，并没有第一时间按照卓不凡所说的计划进行，而是来到了一家客栈，围坐在一张桌前，开始商量计划。

    “那个男人的话，值得相信吗？”微胖男子问向了腊月初八。

    腊月初八听后，皱眉道：“不可全信，也不可不信。”

    “那我们接下来该怎么办？按照他的计划进行吗？”

    队伍中唯一的那位蓝裙女子问道，她在腊月楼的代号是腊月初七。

    她与腊月初八的确是一对情侣，准确来说是道侣。

    她目光深情的看着腊月初八，等待着腊月初八做出决定。

    他们或许不会听卓不凡的话，但是一定会听腊月初八的命令。

    “这样，我去清水小筑一探究竟。我修炼的是风灵之体，如果真的遇到了危险，也能够轻松逃掉。”

    “如果真的如那家伙所说，清水小筑里面的女人非比寻常，那我们就再做打算。如果并不像他说的那样的话，那么那家伙的话，很可能就是个陷阱。”

    还是那个微胖的男子站了出来提议道。事实上，他喜欢单独一个人行动。

    腊月初八听后，皱了皱眉头，还没有作出决定。就只见那微胖男子站了起来。

    “就这么决定了，用传音螺联系。”

    还没等腊月初八说完，那名微胖男子便像风一般的离去。等到他离开之后，那站在腊月初八旁边的初七叹了口气说道。

    “初三就是这样，太爱逞能了。让他单独一人去，不会有事吧？”

    腊月初八听后，面无表情的说道：“单独行动，那是他的选择。”

    “你们不会真的相信那个家伙说的计划吧？他说商行道明日午时会神游而出。让我们在那个时候斩灭他的身体。”

    “他还说明天会下雨，简直是睁眼说瞎话，这么好的天气，下个毛毛雨啊？”

    队伍中，还有两名男子。分别是腊月初四与腊月初五。

    腊月初四是队伍中年纪最小的，看上去十五六岁。显然他也不怎么信任卓不凡。

    “是真是假，明天去看看就知道了，或许他有某种方式引得商行道神游而出。如果真是如此，那么他要的那些东西也就说得通了。”

    腊月初五，队伍中年纪最大的大叔，他支持腊月初八，或者说他相信卓不凡所说。

    “我觉得那个八月初八的话倒是可以相信。初三不是去清水小筑调查吗，等他调查结束之后，我们再决定明天要不要配合那个男人的行动。”

    腊月初五的提议，得到了初七、初八的同意。而一向听初八话的腊月初四，自然也没有了意见。

    ……

    当天傍晚，在客栈等候消息的初八他们，突然听到了传音螺传来的海浪声。

    初八赶紧拿出传音螺，低声道：“是初三，他那边有情况了。”

    “赶紧听听，他那边是什么情况。”初七赶紧问道。

    四人围坐在了一起，将传音螺放在了桌子中央，等待着初三汇报情况。

    结果，当初八接通了传音螺的瞬间，只听到传音螺另一头，传来了令人惊悚的嚎叫声。

    “你是谁？你是魔鬼！”

    “求求你饶了我，求求你不要杀我！”

    “初八，你们在哪儿，快来救我，快来救我！！”

    “我不想死，我不想死啊！”

    “走开你个畜生，别咬我的手，别咬我的头……啊啊啊！”

    ……

    桌子中央的传音螺，传来一阵阵歇斯底里的喊叫声。

    有愤怒，有求饶，有求救，有恐惧！所有人听后，莫不觉得毛骨悚然，坐立不安，汗毛炸立。

    “初……”

    腊月初七正准备呼唤对方，却是被腊月初八及时捂住了嘴。然后腊月初八第一时间关闭了传音螺。

    “云河，你为什么！”

    “嘘！他已经死了，刚刚如果你回答了的话，或许下一个死的，就是我们。”

    腊月初八在最短的时间内做出了最正确的选择。他关掉了传音螺，断绝了与腊月初三的联系。

    “那个男人说得对，住在清水小筑的那个存在，是我们所不能招惹的。那是一位，大能。”

    大能二字，回荡在四人的脑海。四人不由觉得喉头干涩，背脊发凉。

    过了好一会儿，腊月初四，也就是年纪最小的那个孩子，才开口问道。

    “初，初八，接下来我们该怎么办？”

    腊月初八听后，眯了眯眼睛，眼神之中，闪过了一丝决意之色。

    “配合那个男人，杀死目标，完成任务。”

    卓不凡警告过他们，不要去清水小筑。可是总有不怕死的，要去试试运气。

    腊月初三，不知道他是太过自信还是太过自负。他用命向腊月初八他们证明了一件事情，住在清水小筑的那个女人，很可怕，很可怕！

    因为怀疑卓不凡，腊月初三丢掉了性命。

    也因为如此，卓不凡获得了腊月初八他们的信任。

    他们决定，按照卓不凡的计划，开始刺杀目标。

    ……

    很快，第二天到来！

    这一天，乌云万里，大雨滂沱。

    “今天还真是大雨，那个八月初八到底是什么人？”

    腊月初四惊道，他回想起自己昨天所说的话，感觉自己的脸火辣辣的疼。

    “夜观天象的话，不难看出今天会下雨。不过昨天青天白日的，他却预料到了今日会下雨，此人的确不简单。”

    连腊月初八对卓不凡都有些刮目相看。

    很快，四人按照卓不凡的计划，悄然潜入了符堡之中。

    于此同时，卓不凡也开始了他的计划！

    他将从腊月初八他们那儿得到的东西，放进了书桌的抽屉里面，然后拿出了还没写完的论文，开始若无其事，淡定的书写了起来。

    他在等，等着猎物自己送上门儿来！

    ……

第一百零三章 商行道之死【求推荐】

    轰隆隆！

    今天，好大的雨！

    这场暴雨，注定是一场掩饰杀戮的暴雨。暴雨之后，将杀戮的罪恶完全洗涤而去。

    一切，开始按照卓不凡既定命运轨轮开始转动。

    他匍匐在书桌前，手中的炭笔画着明细的实验图案，丝毫不为接下来即将发生的事情所动。

    面前的窗外，雨打风吹。雨滴如铁钉一般，砰砰的击打在水晶玻璃窗上。

    这个世界有玻璃并不稀奇，水晶玻璃更是常见。

    在极度透明的水晶玻璃内部，还雕刻了素白的暗花，显得格外的雅致。

    叮叮叮叮叮！

    聆听着雨滴对水晶玻璃的敲打，卓不凡淡定的转着笔。那只炭笔在他指尖花式转动，能令人看得眼花缭乱。

    终于，在大概两个小时之后，卓不凡微微眯着的双眼，不由睁大了几分，他终于再一次的感受到了那种被人监视的感觉。

    “来了吗？”卓不凡内心微微一笑。

    商行道，来了！

    商行道想要再看一眼卓不凡的论文，想要亲眼目睹卓不凡写完那篇能够震惊符咒界的文章。

    所以，他来了！

    他的神魂从自己的房间神游而出，降临到了卓不凡的房间。其神魂飘在卓不凡的头顶，开始观察卓不凡所写的每一个字，每一个词，每一个草图。

    “妙哉，妙哉，这少年非比寻常，没想到他竟然知道如此多的理论。”

    “原来如此，当光照射到光敏感的金属片之后，能量被金属片吸收，产生了光电流。光电效应，这是他起的名字吗？”

    “可以的，这少年可以证明光是一种波。只要继续看下去，一定会发掘出其中的奥秘。”

    随着商行道的神魂更加深入的看着卓不凡所写的内容，商行道发现，自己距离那个为之而神秘的符咒，越来越近，越来越近，近到触手可及。

    就在商行道即将要领悟到那个未知符咒的时刻，突然他看到卓不凡写下了一行字。

    “我写的字，好看吗？”

    那一瞬间，商行道懵逼了！

    “怎么回事？这少年怎么突然写下这句话？这句话跟他说写的研究有什么联系吗？”

    还没等商行道回过神来，卓不凡又写下了一句话。

    “你还真有意思，飘在我身后这么久，你累不累？”

    嗡嗡嗡嗡……

    商行道的甚至微微一颤，神魂一阵嗡鸣。

    “怎么回事？这小子，发现我了？”

    “不可能，不可能。先不说我使用了‘神隐’，单单是这小子的神魂远低于我，他就不可能发现我的存在。”

    “难道他是感应到了什么，想要诈我？”

    商行道有些莫名其妙，他坚信，卓不凡绝对不可能发现他，这是绝对的。

    可是卓不凡在纸上写的那些话是什么意思？

    “偷看了这么久，那个符咒领悟到了没有？”

    卓不凡又写下了一句话，这一次，商行道的神魂，已经不是震撼，而是隐隐感到有些恐惧。

    他感觉，不是自己监视的卓不凡，而是自己反被卓不凡给监视了。

    “是不是感觉还差点儿什么东西？要不要我写出来，这样的话你就会茅塞顿开。”

    卓不凡没有开口，而是用文字再跟商行道交流。

    商行道见状，内心是更加的恐慌了。一种莫名的恐慌，让他的神魂很不镇定。

    “不可能，这小子不可能发现了我。到底是怎么回事？我糊涂了，我糊涂了。”

    商行道已经快疯了！

    这时候，只见到卓不凡继续写道。

    “你好歹也是符堡之主，偷窥别人的研究成功，难道不觉得羞耻吗？”

    轰！

    当卓不凡写出这句话的时候，商行道的神魂瞬间颤栗。

    他万万没想到，卓不凡不单单发现了他的存在，甚至连他的身份都已经知道。

    这一下，商行道再也不淡定。

    身为符堡堡主的他，竟然让一个毛头小子吓得神魂颤抖，内心发毛。

    “这小子不简单，他到底是谁？此地不宜久留，不宜久留。”

    就在商行道准备离开的时候，只见到卓不凡在纸上又写了一句话。

    “想逃了吗？难道你就不想看看，那个神秘而未知的符咒，到底是什么？”

    这句话，让准备落荒而逃的商行道定住了神魂。

    他就差一点儿，就差一点儿就能够领悟到那个神秘符咒了。

    他一生的心愿，就只差最后一步，突然之间，他内心的渴望战胜了恐惧。

    只见卓不凡在纸上写下了最后一句话。

    “想看吗？它就在我的抽屉里面。”

    卓不凡写完，伸出手抓住了面前抽屉的把手。

    商行道见状，双眼之中，充满了渴求的目光。

    他想看，他做梦都想看，他激动地眼珠子都快要掉了下来，他兴奋得手都快从喉咙里伸出来。

    只见卓不凡，缓缓的拉开了抽屉。

    商行道的神魂，就飘在卓不凡的头顶，看着那抽屉一点一点的被打开。

    “来了，来了，我追寻了一生的真谛！”

    商行道激动地口舌颤栗。

    哗！

    就在他极度渴望，目光贪婪，甚至都快流出口水的刹那。

    卓不凡猛地拉开了抽屉，露出了他早就藏在抽屉里面的陷阱。

    在卓不凡的抽屉里面，没有什么真谛，也没有什么论文，只有五只化魂瓶。

    卓不凡在拉开抽屉的瞬间，将自己的神魂之力灌入了那五只化魂瓶的符咒当中。

    化魂符咒的力量，瞬间被开启。

    从那五只化魂瓶内，飞射出了无数根紫色的光线。

    商行道在看到那五只化魂瓶的刹那，吓得神魂丧失。

    “不好！”

    商行道正准备逃跑，然而已经来不及了。

    卓不凡看不到商行道的神魂，但是化魂符咒却能够看到。

    化魂符咒，能够化灭神魂。商行道的神魂还没来得及飞出卓不凡的房间，就已经被那化魂瓶中飞射出来的紫色光线给静静地缠绕。

    他的双脚，双手，身子，紧紧地缠绕在了空中。

    卓不凡连忙从座椅上站了起来，只看到在自己房间的上空，一个人形的光影不断的幻灭。

    “该死，该死，臭小子，你害我，你竟然敢害我。”

    商行道咆哮了，他的神隐符咒，在化魂符咒面前，形同无物。他神魂的真容开始浮现在了卓不凡面前。

    他面目狰狞的朝着卓不凡嘶吼。商行道万万没想到，卓不凡竟然会对他下坑，而且是一个死坑。

    “坑的就是你，老贼！”

    卓不凡看着商行道的神魂，在那些紫色光线触须的触碰下，不断地幻灭，脸上露出了一丝得意的笑容。

    “为什么，为什么要害我，你为什么要加害于我？”

    商行道想不通，他想不明白。自己没有害过卓不凡，为何对方却要坑害他。而且看那样子，完全就是料定了他今日会来。

    “你这个恶魔，恶魔。”

    商行道朝着卓不凡开始咒骂，在他看来，卓不凡就是个恶魔，一个滥杀无辜的恶魔。

    然而卓不凡还真的露出了一丝大魔王才有的狞笑。

    他笑着看向了半张脸都已经被化魂符咒给蚕食的商行道说道。

    “老贼，不是不报，时候未到。”

    “我与你之间的仇恨，三言两语，又怎么能说得清呢？你就安心的上路吧！”

    卓不凡狂笑着，在外面雷电交加的轰鸣下，真的显露出了一丝邪恶的身影。

    “你杀了我，镜尊一定不会放过你，一定不会。你就等死吧，等死吧……”

    商行道最后的一缕神魂，也被化魂瓶给蚕食。关于这个人的存在，完完全全的被抹杀在了这个世界。

    直到他完全消失，卓不凡才一屁股做到了地上，重重的松了一口气！

    “存档！”

    ……

    与此同时，腊月初八等四人按照卓不凡的计划，已经悄然的出现在了商行道的房间外面。

    这次任务，他们所有人内心都没有低。

    腊月初八也是头一次如此的被动，完全听命于他人，不敢确定接下来所做的事情会不会导致万劫不复。

    但是已经来到了商行道房间之外，他们没有了退路。

    “那个特使说过，商行道会在这个时候神游而出，让我们斩灭他的肉体。”

    “他拿走了我们所有人的化魂瓶，想来应该是用来对付商行道的神魂。”

    腊月初八回想起卓不凡交代的任务。

    卓不凡让他们留下的东西，正是他们身上的化魂瓶。一人一只，一共五只化魂瓶，被卓不凡收去。

    吱呀！

    虽然内心打鼓，但是他们还是推开了商行道的房门。

    等到房门推开之后，只看到商行道坐在了一旁的太师椅上。

    他双手放在身前的拐杖顶端，整个头颅耷拉在了手背上，身子前倾，重量完全支撑在了那根木杖上。

    砰！

    突然间，商行道的身子往左边倾倒，整个身体毫无知觉的倒在了地上。

    看到这一幕的腊月初八等人，不由惊道。

    “他真的神游而出了。那个八月初八没有骗我们。”八月初七惊道。

    “那还等什么，斩了他！”

    八月初五从纳戒中掏出了一把明晃晃的斩首刀，扑哧一声，将那商行道的头颅当场斩下。

    ……

    轰嚓嚓！

    今天，好大的一场雨！

第一百零四章 铁面无情的铁！【求收藏】

    火云城符堡堡主商行道，于“冬至”前的一个暴雨之夜，被斩首在自己的房间。

    这件事情，很快引起了符堡的震动。

    毕竟死者不是普通人，而是符堡堡主，是符咒神殿的中等金人。

    经过了整整一天的调查，符堡已经确定，商行道死于四季山河的追杀令之下。

    卓不凡成功地找到了背锅侠，在这场暗杀商行道的行动之中，完美的金蝉脱壳。

    不得不说，卓不凡的这次计划，完美无缺。

    读档重生一次，他发现自己的智商都变高了不少。

    回想起这场暗算商行道的全过程，完全离不开卓不凡天衣无缝的计划。

    他在读档重生之前，就已经从商行道口中得知了一个重要情报，商行道是通过神游而出偷看了他写的论文。

    正是这一点，让卓不凡制定了这个计划。

    卓不凡猜测，商行道的神魂虽然能够神游而出，但是依旧忌惮化魂瓶。

    毕竟化魂瓶是神魂的克星。

    所以他才计划要用化魂瓶干掉商行道。

    不过商行道的神魂强大，怕是一个化魂瓶不够用，所以他才让腊月初八他们将所有的化魂瓶都留下。

    而事实上，卓不凡所猜测的一切都得到了证实。

    他从无名山回到符堡之后，第一时间去了藏书室，找到了那本《论神游》的书籍。

    从书上得知，修士的神魂在进入“元神期”之前，化魂瓶都是其克星。

    所以“元神期”前的修士的神魂，一般都不会轻易的神游而出。

    因为神游而出就代表失去了宿体，让神魂处于飘荡状态。

    处于飘荡状态的神魂，能够被化魂瓶轻易抹杀，即便是使用了“神隐符咒”也没有用。

    不过稍微强一些的神魂，一只化魂瓶可能杀不死对方最多只能造成重伤。

    但是化魂瓶是可以叠加使用的，一只不行，那就多用几只。

    卓不凡事先的猜测，都在那本书上得到了证实。所以他才会放心大胆的事实计划。

    接下来的一切，都按照了他既定的命运轨轮在转动。

    他将那五只化魂瓶放在了抽屉里面，等待了商行道的到来。

    商行道来了，卓不凡先是装作毫不知情的书写论文，让商行道深入其中的同时也让他放松了警惕。

    可是就在他写到关键时刻的时候，卓不凡手中的笔戛然而止。

    随后他开始写出一些令商行道恐慌的对话，让商行道的神魂产生了恐惧。

    就在商行道神魂开始变得动摇而不坚定的时候，卓不凡打开了抽屉，触不及防的使用出了那五只化魂瓶。

    卓不凡之所以甘愿自杀读档，也要让神魂达到“入阳之境”。

    其实主要的目的不是为了领悟到“光影符咒”。毕竟只要杀了商行道，那么光影符咒迟早都会被他发现。

    卓不凡的真正目的，就是为了让神魂达到第三重。

    因为，只有神魂三重才能够驱动化魂瓶里面的“化魂符咒”。

    卓不凡的这一系列的计划，想要顺利地实施。那么他的神魂，就必须达到第三重。

    可以说，读档重生后的卓不凡，算无遗策，智商暴走。

    此外，卓不凡对于腊月初八他们的忽悠。也是计划中必不可少的一部分。

    除了能够要来那五只化魂瓶之外，卓不凡还必须找到替他背黑锅的人。

    这样一来，商行道的死最后只会算到四季山河的头上，而不会怀疑到他的身上。

    卓不凡发现了“光影符咒”，距离成功只有一步之遥。

    可不能因为杀了商行道，而功亏一篑。

    这件事情，从头到尾，几乎完美无瑕的按照卓不凡的计划进行。

    他不但亲手杀死了商行道，平息了自己内心的愤恨。

    同时他还没有惊动到商行道背后的镜尊。

    而且成功地将锅甩给了四季山河。

    最重要的是，他几乎不费吹灰之力。

    当然，如此完美的计划，却有一个污点。

    那就是卓不凡冒充四季山河的特使，欺骗了腊月初八他们。

    这件事情的结果，可大可小。

    卓不凡为了确保万无一失，在布置计划的时候，与腊月初八他们约定任务成功之后，到指定的客栈汇合。

    于是第二天，卓不凡披上了羽衣，顶着狂风暴雨来到了指定的客栈，指定的客房，见到了早已经坐在房间内的腊月初八他们。

    当卓不凡进入房间之后，只看到腊月初八他们四个人，十分郑重其事的端坐在方桌前。

    ……

    “特使，您来了。”

    腊月初八十分恭敬的起身对卓不凡说道。

    显然，现在他们已经开始相信，卓不凡是圣主派来的特使。

    毕竟一切都按照卓不凡计划的，完美无缺的结束了任务。

    卓不凡听后，微微点头，然后坐了下来。

    “怎么只有你们四个人？”卓不凡问道。

    四人听后，沉默了片刻，随后腊月初八叹了口气说道：“他去了清水小筑，然后……”

    “什么？愚蠢，不是让你们不要去清水小筑吗？”

    卓不凡猛地一拍桌子，狂怒道。

    “该死，你们果然去招惹那个家伙了。他死了对不对？”

    卓不凡两条眉毛都快拧在了一起，他现在最怕的，就只有那个镜尊。

    那个镜尊到底是谁，他现在还不知道。但是卓不凡现在还真的不想去招惹那个存在。

    “特使放心，我们没有暴露。”腊月初八似乎猜到了卓不凡的顾虑，于是说道。

    “真的没有？”卓不凡很小心谨慎，有些不信任的问道。

    “没有。”腊月初八再次肯定的摇头道。

    看到腊月初八如此笃定的目光，卓不凡松了口气。

    “行了，你们的任务已经完成，回去复命吧！”

    “不过有一件事情我需要告诫一下你们，我特使的身份，是圣主钦点的。希望你们回到腊月楼之后，只说你们该说的话，不该说的，希望你们缄口莫言。”

    卓不凡特使的身份，自然是假冒的。他又不可能杀了腊月初八他们几个人灭口，所以只能够再次忽悠他们。

    腊月初八听后，冷眸流转，然后微微点头道：“特使放心，我们明白！”

    “明白就好，腊月初八是吧，你叫什么，我问的是真名。”

    卓不凡觉得，这腊月初八很有意思，是个值得交往的朋友。

    虽然在腊月初八看来，与卓不凡并没有过多的相处，谈不上半点儿的情分。

    但是对于卓不凡来说，他们二人已经算是生死之交。所以他想知道对方叫什么。

    这一次，腊月初八沉默了。

    过了片刻，腊月初八问道：“问别人名字之前，是不是要自报家门？”

    显然，腊月初八也想知道卓不凡的真实身份。

    的确，交友要真诚。

    卓不凡听后，回答道：“我只能告诉你，我姓卓，卓尔不凡的卓。”

    腊月初八听后，同样回答道：“那我也只能告诉你，我姓铁，铁面无情的铁！”

    ……

第一百零五章 作死【求收藏】

    卓不凡与腊月初八他们分别之后，离开了客栈，准备往符堡回走。

    可是刚来到符堡，他的内心却乱作一团麻！

    “存档！”

    卓不凡站在符堡的拱形大门下，莫名其妙的进行了一次存档。

    而且这次存档，他毫不犹豫的覆盖了无名山上的那个存档门。

    如今三个存档门分别是：符堡大门，宿舍，乱葬岗。

    存档结束之后，卓不凡伸手靠在了拱廊的石墙上，陷入了莫名的深思。

    过了一会儿，缓缓吐了一口气，道。

    “不行，我要去一趟清水小筑。不去的话内心会一直不得安宁。”

    卓不凡没想到腊月初三会去招惹镜尊，镜尊神通广大，卓不凡担心东窗事发。

    此外，卓不凡还很想知道，那个镜尊到底是谁。他不允许对方不明不白的存在。

    所以，哪怕是去作死，卓不凡也必须打听到镜尊的一些情报。

    经过了乌鸦道人的事情之后，卓不凡变得谨慎了很多，他不允许一些自己意料之外的结果出现。

    必须把隐患扼杀在摇篮之中。

    所以，卓不凡去了，他去了清水小筑。

    ……

    大雨如瓢泼，卓不凡感觉自己像是在雨中过了一个世纪一般漫长。

    他披着雨衣，来到了清水小筑。

    清水小筑坐落于火云城西部的一片湖畔上。

    来到湖畔，只看见一座青黄色的竹屋悬浮于湖面之上，仅用数十根大腿粗的黑斑竹支撑。

    连接清水小筑与湖岸的，是一条z字形的水上廊桥。

    卓不凡站在桥头，定了定！然后迈步走向了清水小筑。

    大雨倾盆，那湖心小筑在暴雨之中，给人一种异样的美感。但是在那美丽之下，仿佛隐藏着什么诡谲的秘密。

    关于湖心小筑的主人有很多的猜测。

    有人说她曾经是火云城的一名名妓，甚至还博得了城主的欢心。城主一高兴，将这清水小筑连同整片清水湖都送给了她。

    还有人说，她是某位大人物的姘头，当然传闻最多的就是符堡堡主商行道的姘头。因为时常有人偷偷看到商行道进入清水小筑。

    还有一种说法，说那个女人是个怪物，她在圈养一些可怕的怪兽。

    曾经有一位高手，直播过进入清水小筑。

    那个高手拿着传音螺，进入清水小筑去探险。传音螺另一边，有一群人在收听他的探险直播。

    结果那家伙进入清水小筑之后，只传来了一声声凄厉的惨叫。把围听的人吓得毛骨悚然，那个作死的家伙一只在大喊着怪物怪物，可怕的怪物。

    其他的人来不及细听，赶紧断了联系。生怕对方通过传音螺搜寻到他们的方位。

    此事之后，清水小筑里面有怪物的事情也是不胫而走。

    当然，这一切都只是传闻。想要验证这些传闻，只有亲自前往清水小筑走一趟才知道。

    于是，卓不凡来了。

    卓不凡来到了湖心小筑门口，竹屋大门大开，任凭雨打风吹，飘进屋内。

    屋子里，是暗紫色的矿物灯所散发出来的光芒。

    这种矿物灯，其实就是炫光符咒熔铸在紫色水晶上而形成，只要你愿意，做成七彩的都行。

    只不过普通的照明用紫色光源，的确有些奇怪。

    竹屋内，有一道绣花丝绸屏风横挡在中央，而屋内，空无一人。

    卓不凡壮着胆子，走了进去。

    来到屏风之后，看到了一张竹榻。竹榻上放着一张梳妆台。而在梳妆台上则是摆放着一面神秘的青铜古镜。

    当卓不凡看到那青铜古镜的第一眼，内心微微一颤。

    这面镜子，不正是那个镜尊怀里所抱着的青铜古镜吗？

    那是一面浑圆的青铜古镜，镜面光滑平整，隐隐有紫黑色的浮光掠影在波动，就像是暗夜之下，光芒照射在水波上的画面。

    而它的背面中央，有一颗巨大的乳丁。那颗乳丁就像是一座山，周围全是波纹状的汪洋大海，在大海之中，有一条海兽绕着环绕乳丁，如龙虬缠绕，于海面起伏不定，神龙见首不见尾。

    “海兽镜？”

    卓不凡微微皱眉。他感觉那头海兽像是正是存在一般，栩栩如生。

    就在卓不凡观察入微之际。

    突然，那青铜古镜镜面上的浮光掠影，竟然开始流转。一团团黑色的斑纹开始朝着中心汇聚。

    然后，那面青铜古镜的中央，开始产生了一个黑洞般的漩涡。那漩涡越来越大，而且开始产生狂暴的吸力。

    “该死！这是什么鬼。”

    卓不凡将手中的青铜古镜丢之不及。那个黑洞漩涡，就像是一只贪婪的猛兽，将卓不凡直接吞噬了进去。

    在穿过那铜镜的过程当中，卓不凡的身体开始一片一片的瓦解。

    下一秒，卓不凡脑海里一片空白！

    他，又死了！

    ……

    “读档！”

    重新回到了符堡大门的那个存档，卓不凡心有余悸。

    “那面海兽镜，到底是什么鬼东西？简直就像是一个怪物。”

    卓不凡没有见到镜尊，可是他却亲眼目睹了那面神秘青铜古镜的可怕。

    被那铜镜的吞噬的过程，他感觉自己就像是被一头怪物活吞，就像海鲸吞鱼，都没有嚼一下，他就被瞬间消化掉。

    “再去一次吗？”卓不凡微微皱眉道。

    “算了，去多少次结果都一样。不过至少证明了一件事，镜尊的那面镜子，有古怪。”

    “那个女人，我现在还不能招惹。不，如果可以的话，最好永远不去招惹。”

    卓不凡说完，不再作死！而是直接回到了符堡，回到了自己的宿舍。

    接下来，他要开始准备发表论文，提出新概念，发现新符咒，上任尊人之位，走上人生巅峰。

    ……

    与此同时，腊月初八等人回到了腊月楼之后。

    腊月初八将这次任务的所有过程，都告知了腊月楼主。

    没错，一五一十，全部告诉了腊月楼主。

    卓不凡以为，自己对他们的警告会有用，那是他想多了。腊月初八有他自己的判断，在腊月初八眼中，卓不凡还是十分可疑。

    腊月楼主，一个看上去和蔼可亲的老人，在听到了腊月初八的报告后，点了点头，说道。

    “圣主特使吗？这个我还真不清楚。二位大人可知道？”

    腊月楼主看向了一旁的两名身材娇小的女子说道。

    那两名少女是一对双胞胎，她们看上去十五六岁左右。

    算不得上是萝莉，应该算是少女。

    不过说是少女，可腊月楼主一大把年纪，对她们却是恭恭敬敬。

    她们有着一头雪白的长发，甚至连眉毛都是白色的。更加令人惊异的是，她们的瞳孔也同样是一片雪白。

    两名少女，简直异于常人。

    她们身着同样的雪白的长裙，手里捧着两个同样的水晶球，看上去如深冬里的两片一模一样的雪花。

    在听到腊月楼主的问话后，这两名小姑娘，竟然同时缓缓的摇了摇头，步调简直一模一样。

    “连二位都不知道吗？看来这位特使，还真是神秘。你们先下去吧！”

    腊月楼主让腊月初八他们退下。

    走出大殿之后，一旁的腊月初七却是满腹疑惑的看向了腊月初八，问道。

    “云河，你不是答应那个人不说的吗？”

    在腊月初七眼中，初八绝对是说一不二，承诺的事情绝对会做到的一个负责人的男人。

    可是这一次，他却有些背信弃义。

    初八听后，看了她一样说道：“他的原话是什么？”

    “原话？他好像是说，希望我们回到腊月楼之后，只说该说的话，不该说的，希望我们缄口莫言。”

    “那什么该说，什么不该说？”初八反问道。

    腊月初七一听，愣了一下。卓不凡的确没有对他们说过，哪些该说，哪些不该说。

    “这样不好吧，他知道了一定很扎心。”

    腊月初七说道。

    “没什么不好的，我们只是陈述了事实。这次任务初三的死，必须要有一个完整的交代。”

    腊月初八显然是一个有主见的人，不会因为卓不凡的警告而背弃自己的原则。

    卓不凡还不知道，他圣主特使的“身份”，马上就要传到圣主的耳中。

    这一下，好玩儿了……

第一百零六章 我发现了全新的符咒，光影【求收藏】

    卓不凡并不知道自己假冒圣主特使的身份已经被曝光。

    当然，有些事情终究是纸包不住火。

    就算是事情被曝光，卓不凡也早就想好了说辞。

    接下来的几天，卓不凡将剩下的论文书写完毕。然后就开始进入了开挂的流程。

    ……

    符咒神殿对于发现新符咒的人拥有特殊的申请渠道，只要呈递一份发现报告给堡主，堡主会亲自向世界中央的符咒神殿进行尊人申报通讯。

    然后符咒神殿就会立马派使者拿着“黑尊”前来，进行审核跟证明。

    如果证明确实是全新的符咒，那么发现者将会获得“黑尊”，成就符咒神殿至高无上的尊人之位。

    商行道死后，堡主之位顺理成章的被副堡主继承。

    符咒神殿的副堡主是个女人，她神龙见首不见尾。很多学徒到毕业了都可能没有见过这位副堡主。

    卓不凡倒是与之有一面之缘，不过那还是在奸商楚慕白的小院儿。

    那个跟楚慕白在二楼卧室做着不可名状事情的绿衣女子，正是符咒神殿的副堡主，她叫孟女！

    商行道死后不到三天，副堡主孟女就正式上任。

    这一次，整个符堡的人都见到了这位新任堡主的真容。

    孟女身穿一袭抹胸裹臀的绿色长裙，外面披了一件金边白底的大氅，头上戴着五根像筷子一样的发簪。

    弯弯的睫毛下有一双盛气凌人的双眼，在左眼的眼角下还有一颗美人痣。

    一张烈焰红唇，看上去极度诱惑。酥胸半露，请文明观球。

    这位新任堡主给人的第一感觉就是。

    霸！气！凌！人！！

    “对于商堡主的死咱很惋惜，有阴谋论说是咱杀了商堡主好接任堡主之位。”

    “谁说的，有种站出来，咱现在就灭了你。”

    ……

    此言一出，符堡大堂内的学徒们纷纷咋舌。

    他们没想到这位新任堡主如此蛮横。她的行为算是杀人灭口吗？

    “从今天开始，咱就是火云城符堡堡主。咱说得不多，最后只说一句，顺者留，逆者滚！”

    孟女说完，转过了身去，踩着她那双亮闪闪的水晶靴，离开了发言台。

    留下数百符堡学徒跟先生，一脸懵逼。

    “顺者留，逆者滚！好有个性的女人。”

    卓不凡也是惊道。

    不过，对于孟女的这种个性，他很是欣赏，有话就说，不服就干。这样的人，心眼不多，也不会像商行道那样偷偷摸摸的做人。

    接任大会结束之后，张凡带着自己写的发现报告来到了堡主工作室。

    发现报告并不是论文，发现报告主要讲述了自己发现了什么符咒，新的符咒有什么能力。

    这其中并没有具体的讲述是怎么发现的，发现的方式是什么。

    卓不凡刚一来到工作室外，就听到了屋内传来了他的任课老师，蓝妙人的声音。

    “孟姐姐，老师的事情，怎么处理？”蓝妙人的语气中，并没有过多的悲伤。

    “传闻，四季山河，只杀恶人。你怎么看待商堡主的为人？”孟女问道，她的声音没有蓝妙人的清澈，显得有一点点的粗狂。

    “老师的为人我不清楚，也不会随意评价。但是四季山河是不是打着只杀恶人的名声，滥杀无辜我们也不知道。”

    “老师的死，四季山河必须要有个交代。”此刻蓝妙人，还不知道商行道真正的为人。

    卓不凡读档重生，救了蓝妙人一命，但同样的，也让蓝妙人错过了看清商行道真面目的机会。

    作为商行道的学生，她自然会为商行道辩解。

    “四季山河是不是打着‘只杀恶人’的名声滥杀无辜，咱不知道。咱只知道，在这个世界，每天不知道有多少人会莫名其妙的死亡。”

    “四季山河是天下第一杀手组织，做的便是杀人买卖。至今为止，无论正魔两道，四季山河所杀之人，不计其数。”

    “可是四季山河自创建以来，屹立百年而不倒，你可知为何？”

    孟女问向了蓝妙人。

    “为何？”蓝妙人反问道。

    “因为这四季山河，没谁敢惹。他们的圣主，被称为‘太岁’。拥有这修仙界，十大神体之一的太上念体。”

    “太上念体，被称为最强神魂之体。”

    此言一出，蓝妙人大为惊道：“最强神魂之体，那岂不是……”

    “没错，对于我们符咒师来说，那就是至高无上的神体。”

    “而传闻，‘太岁’是我符咒神殿上一任的宇殿殿主，宇尊！冠绝天下的‘空间转移符咒’，便是‘太岁’所发现。”

    “现在你可明白，为何没人敢惹这位‘太岁’？”

    孟女之言，如醍醐灌顶，令蓝妙人恍然大悟。

    “太岁有我们符咒神殿的背景，而我们符咒神殿，是天下第一散修势力。”

    “在太岁头上动土，无疑是冒犯了符咒神殿吗？”

    蓝妙人说得自己都有些不可置信。

    而躲在屋外的卓不凡，也是大为震惊。他没想到，四季山河的圣主竟然有如此大的来头。

    “既然‘太岁’有我们符咒神殿的背景，那为何还要杀了我们的符堡堡主？”

    蓝妙人有些百思不得其解。

    孟女听后，笑着回答道：“所以说啊，四季山河，只杀恶人。如果商行道真的是恶人，别说他是符堡的堡主，他就是符殿的殿主也逃不过这一劫。”

    “太岁？似乎曾经听到莫秋姐说过。原来，太岁就是圣主。听上去很可怕的样子。”

    “我竟然在太岁头上动土，感觉有些找死啊！”

    卓不凡回想起了自己的那个谎言，他突然开始迫切地希望，这件事情不要传到太岁的耳中。

    “门外的家伙，进来吧！偷偷默默的，以为咱家没发现？”

    就在卓不凡有些担忧的时候，突然屋内传来的新任堡主孟女的声音。

    卓不凡听后，敲了敲门，然后将那扇重重的实木大门推开。

    “是你？你来做什么！”

    蓝妙人回头一看，看到了从门口走进来的卓不凡。

    只见卓不凡迈开双腿，无比自信的走了过来。

    卓不凡看了蓝妙人一眼，嘴角微微一弯，露出一丝微笑。

    “猥琐的笑容，找咱家何事？”

    突然听到孟女说自己的笑容猥琐，卓不凡险些一阵踉跄。

    “哦，堡主，看看这个。”

    卓不凡赶紧老老实实的，将发现报告交给了坐在桌后面兽皮躺椅上的孟女手中。

    只见孟女翻开了报告……

    “这是什么？”

    一旁的蓝妙人问道，她是直接问的卓不凡。因为她隐隐感觉，卓不凡发现了什么。

    “这是……”

    砰！

    卓不凡还没开口回答，突然，只听到桌后面传来砰地一声巨响。

    只见孟女猛地一巴掌拍在了桌上，惊坐而起。

    她瞪大了双眼，手中拿着卓不凡给的发现报告，万分震惊的看着卓不凡，叹道。

    “你，你发现了新的符咒？”

    “什么，你真的发现了？”

    一旁的蓝妙人也是大为震惊。

    只见卓不凡，这时候终于能够再次露出那“猥琐”的笑容，笑道。

    “没错，我发现了全新的符咒，光影！”

    ……

第一百零七章 惊【求推荐】

    当卓不凡对着孟女与蓝妙人说出，自己发现了全新的符咒之时。

    屋子里，瞬间安静了。

    二位美女不可置信的看着卓不凡，而孟女更是仔仔细细的看着卓不凡所写的发现报告。

    发现报告上，有卓不凡详细发现这个符咒的过程跟结果。

    看完之后，孟女抬起那一双美眸，目不转睛的盯着卓不凡。

    她的双眼像是老虎的眼睛，虎视眈眈，盛气凌人，看得卓不凡内心发毛。

    过了好一会儿，孟女才开口说道。

    “看看，快，把你说的那个符咒展现出来，给咱看看。”

    孟女本来的声线就有一点点的粗犷，在激动之余，她的语气完全不是请求，而是命令。

    她在命令着卓不凡，演示那个全新的符咒。

    一旁的蓝妙人也是，一双蓝色美眸，露出了渴望的神色。

    她也很想看看，卓不凡发现符咒的到底是什么，因为那个符咒，正是她也一直在追求的。

    卓不凡见状，环顾四周，看了一眼。最后他的目光落在孟女的桌案上的一只水晶杯身上。

    只见他伸出右手，在水晶杯上抚摸了一下，顿时一道符咒化作一个个符文笔画融入了水晶杯上。

    将符咒附着在物体身上的过程，被称为熔铸。

    被熔铸的物体，将获得符咒的能力，就会变成外面到处贩卖的符宝。

    即便是不懂得符咒的人，只需要有对应的神魂等级，就能够轻易的使用符宝中符咒的力量。

    只不过，熔铸的过程，十分消耗神魂。

    卓不凡完成熔铸之后，就发现自己的精神力已经开始萎靡不振。这比直接使用符咒力量的消耗大了很多。

    当然，符咒师平时不需要熔铸，之所以要熔铸炼制符宝，更多的是拿去卖钱。

    当卓不凡完成了符咒的熔铸之后，只见到那只水晶杯上，发出了淡淡的金色光芒。

    随后卓不凡将那水晶杯交给了孟女。

    孟女将那水晶杯那在了手中，然后让自己的神魂融入水晶杯，开启了那个刚刚被卓不凡熔铸在杯壁上的符咒。

    下一秒，只见一道金光闪过，从那水晶杯之中，竟然投影出了一个一模一样的水晶杯。

    那只水晶杯，栩栩如生，仿佛像是真的。但是用手去触摸的话，却发现那又只是一个幻觉。

    “三重符咒，就这样？没用！”

    本以为孟女会大呼震惊，没想到她一句话给了卓不凡当头一棒。

    “没用？你别开玩笑了。”

    “咱没开玩笑，你认为这东西有什么用？就是制造出来了一个不真切的幻影？”

    孟女直接打击道。

    卓不凡一听，微微一笑，说道：“是吗？可是这不真切的幻影，却在实战中很有用。而且，它做成符宝或许没用，但是让符咒师自己使用的话，那可就是另外一番神通了。”

    卓不凡说完，用仅剩的神魂力量开始使用了“光影符咒”。

    这次他直接使用，从他体内，慢慢分离出来了另外一个自己。

    孟女见状，笑道：“分离出来一个没用站着不动的幻影，你当别人是傻的吗？”

    “谁说不能动了？”

    卓不凡话音一落，将一道神魂融入了幻影之中。

    下一秒，幻影竟然露出了一丝微笑，看向了孟女跟蓝妙人，然后笑道。

    “听说当今世上，能够做到这一步的，只有一个六重宇符咒，空影！”

    此话从卓不凡的光影口中说出来，令蓝妙人与孟女着实大惊失色。

    空影，那可是宇符咒中十分强大的一类符咒。

    施法者，可以让自己的幻影出现到千里之外，杀人于无形。

    当今世上，掌握此符咒的人，屈指可数。

    听说这个符咒，也是上任的宇尊所发现，也就是之前孟女口中所说的，现在的四季山河圣主――‘太岁’。

    而现在，卓不凡竟然向她们展示了一个不弱于空影的符咒，更重要的是，这个符咒只需要三重神魂之力。

    说起来，这一切卓不凡还都要感激商行道。

    要不是商行道发现神魂能够融入这光影之中，他也不会发现这个符咒的逆天之处。

    所以说，卓不凡的死也不是毫无意义，至少从商行道口中得到了很多关于这个符咒的用法。

    而孟女与蓝妙人见状，终于不再嘲笑这个符咒是没用的符咒。

    或许用在符堡上面没什么用，但是符咒师自己使用的话，那么这个能力，就太逆天了。

    “你，你到底是怎么发现的这个符咒？”

    孟女惊呼道，直到现在她都不敢相信，这个全新的符咒，竟然被一个看上去二十来岁的青年给发现。

    卓不凡听后，却是没有回答孟女，而是说道。

    “具体的我现在自然不能明说，还希望堡主能够尽快替我的向世界中央符咒神殿，申请尊人之位。”

    经过商行道之事，卓不凡已经长了一个心眼儿，做事开始变得小心敬慎。

    孟女听后，缓缓平复了激动地心情，然后呼了一口气，说道。

    “好，我现在就联系符咒神殿，跟我来！”

    “妙人，你也来吧！”

    孟女说完，带着卓不凡跟蓝妙人，来到了一个符堡后面的一座塔楼。

    那是一座圆柱形的环形石塔，一共有九层，每一层又有九米的间距，总共近百米高。

    卓不凡知道，这座塔被称为符塔。是符堡中，最重要的一座建筑。每一个符堡都有一座符塔。

    这里是学徒的禁地，塔外有专门的人守护，卓不凡也是第一次来到符塔。

    走进符塔，只见到符塔中央是一条螺旋形的阶梯，就像是基因链一般螺旋而上。

    踏上阶梯，没想到脚下的阶梯竟然自动向上盘旋移动。

    “高科技？不，这是某种符咒之术制作出来的符宝。”

    卓不凡也只是稍稍惊讶，对于这个世界出现的很多稀奇古怪的东西，他已经是见怪不怪。

    很快，自动上升的螺旋扶梯，将卓不凡他们带到了顶楼。

    在符塔顶层，是一个巨大的水晶球，比卓不凡人都还要高几分，目测直径两米。

    只见孟女踩着水晶靴走向了那水晶球，然后伸出白皙的玉手放在了那水晶球上，一道神魂融入其中，启动了水晶球内的符咒。

    下一秒，只看到那水晶球内开始浮光掠影，里面似乎有白云流动，山河飞逝，就像是以光的视觉不断地前进。

    唰唰唰！

    最终水晶球内的画面，定格在了一座金碧辉煌，光芒万丈的大殿之中。

    那个大殿之内，无比的光明堂堂，地面，石柱，阶梯，全是用油亮的白玉石砌成。

    在大殿中央，一座巨大的水晶吊灯，散发着如太阳般明亮的光芒。

    恢宏，庄严，大气，高贵！

    这，就是符咒神殿八殿之一的光殿！

    ……

第一百零八章 光尊【求推荐】

    符咒神殿，坐落于世界中央。

    传说它是世界上最古老的修行组织，但是与其他山派有很多拘束不同，符咒神殿自古以来便是开放而自由的。

    符咒神殿也不会有其他乱七八糟的东西，它们的存在，只是为了研究跟探索为之而神秘的符咒。

    在卓不凡看来，符咒神殿就是一座不断追求真理的真理大殿。

    符咒神殿有八大殿堂，这个之前卓不凡在奸商楚慕白那儿已经有了解到。

    眼前，这金碧辉煌，充满了无尽光明的圣殿。便是八大殿堂之一的光殿。

    殿宇内，金光四射，墙壁上，镶嵌着一颗颗拳头大的琥珀。

    每一颗琥珀之中，都有符咒光芒流转。

    卓不凡知道，这是古老的符宝。在上古时代，符咒之术刚刚萌芽的时候，大能们便是将符咒之术熔铸在琥珀之中。

    熔铸了符咒的琥珀也叫作符珀！

    事实上，符咒熔铸对于被熔铸的物品是有很高的要求的。

    比如强大的符咒，是无法熔铸在普通物品的身上，因为普通的物品承受不住强大符咒的能量。

    而琥珀这种材料，最高能够容纳四重符咒。承受力相当高，所以是古老符宝的最佳材料选择。

    当然，随着符咒之术的不断发展，发现的符咒等级越来越高。高到已经超越了琥珀的承受力，所以现在符珀这种古老的符宝已经很少见到。

    也只有在同样古老的符咒神殿才有所这种老古董。

    当然，即便是老古董，在光殿之中也只能当做是点缀墙面的装饰品。可见这光殿是有多么奢侈，与华丽。

    咚！咚！咚……

    就在卓不凡诧异与光殿之中的光景之时，突然从眼前的巨大水晶球中，传来了咚咚的声音。

    只见一道道灼热的光辉，开始通过水晶球刺入卓不凡他们的眼中。

    在那光辉之中，有月白衣袂，浮光掠影而过。

    随即，只见一名白发拖地的老者不知何时进入了水晶球中，出现在了卓不凡他们的眼前。

    他的门庭阔大，颧骨高突，白发如瀑，一泄如注。身形看上去很是瘦弱，但是他上穿着的，却是一套看上去极为魁梧的长袍。

    他披着一件垫了肩月白色的长袍，手里拄着一根金色手杖，在手杖顶端，有一颗拳头大的蓝色宝珠，宝珠之内，似乎有一条像蚯蚓一样的生物在游动。

    他的双眼，看似迷离，但是眼睛里，似乎闪耀着智慧的光芒。

    不知为何，卓不凡感觉这名老者此刻的情绪，莫名激动。身上月白色的长袍甚至都因为情绪的不稳定而呈现出波浪纹般的抖动。

    就在卓不凡疑惑不解之际，只见左边的孟女突然右手扶胸，微微鞠躬说道。

    “见过光尊。”

    光尊？

    卓不凡内心暗暗一颤，这位老者就是现在光殿的殿主，光尊？

    再次看向那老者的时候，卓不凡突然觉得，对方身上，充满了一种高贵，庄重，伟岸的气质。

    可没想，就在这时候，那老者却是嘴角一弯，露出了两排黄牙，一脸浪荡的笑道。

    “哎呀，小孟啊！老夫给你说了多少次了，向老夫鞠躬行礼的时候，不用遮住胸口。”

    不用遮住胸口？

    卓不凡愣了一下，没想到站在右边的蓝妙人白了他一眼，嘴里嘟囔道：“老色鬼。”

    “咦？这不是我的妙人丫头吗？快让老夫检查一下你的身体，你好像又发育了，变得前凸后翘，越来越有女人味儿了。老夫心中甚喜，心中甚喜啊！”

    “好猥琐！”卓不凡内心闪过了一个词。

    猥琐，而且是用来形容眼前这个身处于光殿之中的光殿殿主。

    “收起你那猥琐的笑容，别在我面前丢人现眼。”

    出乎意料，右边的蓝妙人似乎对于这位光殿殿主么有丝毫的敬意。

    “小丫头，离开光殿两年了，难道都不想你爷爷我了？”

    光尊一脸委屈的看着蓝妙人，这时候卓不凡才知道，蓝妙人竟然是光尊的孙女儿。怪不得她完全一副毫无所谓的表情。

    “爷爷还记得，小时候你说最爱的人就是爷爷！现在都这么嫌弃老夫了吗？”

    那光尊说着，竟然啜泣了起来。

    他这一哭不要紧，卓不凡惊骇的发现，在空气中，瞬间就弥漫起浓浓的悲伤之气，就像是数万人在集体默哀一般，自己身体周围的空气充满了沉郁的感觉，而他的情绪也被这股悲伤的气息所感染。

    “这光尊，不简单。”

    卓不凡内心骇然道。

    要知道光尊是在数十万里之外的世界中央，相隔这么远，他的情绪竟然还能影响到卓不凡。

    “闭嘴，老不正经。你再这样，别怪我永远不回符咒神殿。”

    蓝妙人就是为了躲着自己这个令她脑仁儿疼的爷爷，才跑到了极西之地的火云城符堡。

    她的这个爷爷，是符咒神殿出了名不正经！整天没个正行，完全辱没了光尊的名声。

    一看到他，蓝妙人就觉得很是丢脸。

    卓不凡也没想到，符咒界八位至高之一的光尊，跟他想象的，的确是有很深的差距。

    没有他想象的那么高高在上，即便是位高权重，看上去也只是个普通的老头儿。

    被蓝妙人这么一恫吓，光尊老实了很多。

    这时候一旁的孟女才开口说道。

    “光尊，给你看样东西。”

    孟女说着，将卓不凡所写的发现报告拿了出来，放在了水晶球的面前。

    刚刚还一脸没有正行的光尊，在看到卓不凡所写的发现报告的时候，猛然一惊。

    “新符咒发现报告？你们发现了新符咒？”

    光尊的震惊显然又带着他那气势磅礴的情绪，这一次，就犹如雷霆走万里，狂风啸天涯。

    卓不凡都深深被那种震撼的情绪所影响。

    “光尊，发现新符咒的不是我们，而是他。”

    这时候，孟女向左移动了一步，完全将卓不凡展示在了光尊面前。

    当光尊看到卓不凡的刹那，那一双睿智的眼睛，凌然不动。

    而他脸上的表情，显然也是有些不可置信。毕竟卓不凡看上去太年轻了。

    “告诉老夫，你发现了什么符咒？不，你直接展示给老夫，老夫想看看，你发现的到底是什么符咒。”

    “快，迫不及待，迫不及待你懂吗？”

    光尊突然炮语连珠，哗啦啦的说个不停，催促着卓不凡展示新符咒。

    “让咱来吧，刚刚他给咱们展示新符咒的时候，消耗了不少神魂之力。想必现在也是有心无力。”

    一旁的孟女见状，拿起了那只被卓不凡熔铸过的水晶杯。然后释放出一道神魂力量，开启了水晶杯中的光影符咒。

    刹那间，只见水晶杯的杯体笼罩一圈光芒，紧接着，一只一模一样的水晶杯，出现在了光尊的眼前。

    “这是，光的影子？”光尊不愧是光尊，一眼就看出了这个光影符咒里面的门道。

    “怎么做到的？基本的原理是什么？”光尊严肃的问道，脸上不再有之前的嬉皮笑脸。

    卓不凡听后，缓缓上前走了一步，然后说道。

    “发现这个符咒的基本原理就是，光波！”

    此言一出，不仅仅是水晶球里面的光尊，连孟女跟一旁的蓝妙人也是震惊万分。

    ……

第一百零九章 通吃全世界的称号【求推荐】

    在得知卓不凡发现了新符咒之后，光尊第一时间派出使者，带上‘黑尊’，即刻前往火云城，为卓不凡加冠受冕。

    同时，他还以符咒神殿，光符咒殿殿主，光尊的身份，给卓不凡赐予了一个尊人的称号――光影尊人！

    尊人的称号，往往是以他们发现的符咒名字给授予的。

    尊人，这个称号可不仅仅只是个称号那么简单。

    这代表从今以后，卓不凡就是符咒神殿的尊人，其地位超越了普通的符堡堡主。

    或许卓不凡的实力微乎其微，修为也就那样。

    但是他发现了全新而未知的符咒，在这一领域，卓不凡就是先驱。

    仅仅赐予一个“尊人”的称号，当然不足以表达符咒神殿对卓不凡的认可。

    一张写着“优秀学生”的奖状，又怎么可能打发得了学生给学校争夺的荣誉呢？

    没有好处，谁干啊！

    要知道，一名符咒师将自己所发现的新符咒告知世人，那么这个符咒将不再是卓不凡一人独享。

    卓不凡大可以不说出来，独自一人掌握这个符咒。

    正是因为卓不凡做出的这种牺牲，所以符咒神殿所赐予的，不单单只是一个尊人的称号，还有与尊人这个称号所匹配的荣誉。

    符咒神殿的尊人，将会被记录到符咒神殿的尊人榜上！

    从此卓不凡的神魂，将会受到符咒神殿的庇护。

    与此同时，他的身份将会通过全世界十万八千多个符堡传扬出去。

    符咒神殿会以最快的速度，让整个修仙界的人都知道，他卓不凡已经是符咒神殿的尊人。

    只要卓不凡掏出象征着符咒神殿尊人之位的“黑尊”，将无人不对那只黑色的小鼎以及手举着小鼎的人产生敬意。

    从今往后，卓不凡将不再是毫无背景，毫无靠山的人，他的背后，有整个符咒神殿作为后盾。

    有了符咒神殿尊人这个身份，他几乎可以吃遍全世界。

    大门大派，都会对符咒神殿的尊人敬重有加。

    各大城主，也会将尊人拥为座上之宾。

    有时候，身份与修为无关，而是与背景相连。

    或许一些尊人原本的身份与修为简直惨不忍睹，就像卓不凡这样。

    但是尊人的背后，有符咒神殿就够了。

    光是这个背景，就足以让别人对尊人，心怀尊敬。

    而且，符咒神殿的尊人，几乎有着各种资源可以利用，他们每年甚至能够在符咒神殿申请一笔巨额的研究资金。

    说是研究资金，你拿去花天酒地也无所谓，那是符咒神殿白送的。

    可以说，成就尊人，几乎已经等同于走到了人生巅峰。

    一个尊人的称号，吃遍全世界都不再是问题。

    尊人今后一生，可以说完全由符咒神殿来养着都行。

    这就是为何商行道拼命也想要成为尊人的原因，成就尊人，几乎等同于一步登天。

    可是，想要一步登天谈何容易。

    商行道研究了一生，也没有成为尊人之位。

    现在符咒神殿尊人榜上还在世的尊人，只有八十七位，加上名字即将被刻上尊人榜的卓不凡，也才八十八位。

    这八十八位，还包括了符咒神殿的八位殿主！

    可以说，尊人，并没有想象中的那么多。

    初步统计，这个世界，有学过符咒的人，达到了十三亿八千多万，然而成就尊人的，连一百人都没有，可见这尊人的稀有程度。

    总而言之言而总之，卓不凡的这个尊人称号，可以说是相当的牛逼。

    只要他愿意，今后拿着这个称号到处装逼也不是没有可能。

    ……

    此刻光尊派出的使者，还在来的路上。

    而卓不凡的名字，已经刻上了尊人榜。

    只要他到时候在黑尊上刻印自己的神魂，那么他的名字将会被点亮在尊人殿，神魂也将受到符咒神殿的庇护。

    而在这之前，卓不凡只好老老实实的呆在符堡，等待着结果。

    原本光尊想要挽留卓不凡在符塔，把光影符咒的事情详细告诉他。

    但是经过了商行道一事，卓不凡警觉了很多。

    他没有说出来，他对光尊的回答是，等他拿到了“黑尊”之后，关于光影符咒的真相，自然就会大白于天下。

    这不是卓不凡心眼儿小，毕竟一个尊人之位，太过重要，他必须确保万无一失。

    只有成为了尊人，那么这个真相才能够说出来。

    在获得了光尊的承诺之后，卓不凡与孟女离开了符塔。

    不过蓝妙人倒是留了下来。

    爷孙俩自然不是在叙旧，蓝妙人是主动留下来的。她留下来的目的，就是将自己所知道的有关于光影符咒的事情告诉光尊。

    事实上，蓝妙人这几天也在极力的研究有关于光的波动的真谛。

    如今被卓不凡抢先一步，她也没有什么遗憾。

    与卓不凡不同，蓝妙人不在乎这个尊人之位。因为她本身就是光尊的孙女儿，这个身份，已经足够牛逼。

    但是蓝妙人想知道真相，一种对于真谛的追求，让她决定继续研究下去。

    可是现在的她遇到了瓶颈，她需要作为光尊的爷爷的指导。

    蓝妙人将卓不凡在课堂上，还有在藏书室所说的话都告诉了光尊。

    包括那个光的双缝干涉实验装置等等。

    事情的前因后果，蓝妙人一一交代。

    光尊在听后，却是第一时间皱眉道。

    “光是一种波？老夫糊涂了！如果光是一种波的话，那老夫所发现的‘光子符咒’算什么？”

    很显然，即便是光尊，在听到这句话的时候，也很糊涂。

    “我以为你会知道些什么。”蓝妙人抱着双手说道。

    光尊听后，缓缓摇了摇头，说道。

    “不知啊，不知啊！老夫所发现的‘光子符咒’，几乎就是‘光是由光子构成’的铁证。而这小子却通过光是一种波，领悟到了‘光影符咒’。”

    “这光，总不可能又是光子，又是波吧？”光尊摇了摇头，皱眉道。

    而蓝妙人在听了光尊的那句话之后，不由得喃喃自语，说道。

    “光，既是光子，又是波？”

    当蓝妙人说出这句话的时候，不由得神魂一颤。

    “对了，听说我那愚钝的学生商行道死了？怎么回事？”

    就在蓝妙人有所领悟的瞬间，光尊的一番话扰乱了她。

    商行道，可不单单是蓝妙人的师父。同时，他还是光尊的学生。

    当然，这种学生是没有那种师徒情谊的。就像卓不凡跟蓝妙人之间的关系。

    不是那种一日为师终身为父的感情。

    光尊显然对于商行道的死，也没有表现出想象中的悲伤，只是简单一问。

    此刻的蓝妙人，脑海里还在寻找着刚刚的那种一瞬即逝的感觉。

    可是她寻找了半天，也没有找到。最后无奈的回答道。

    “四季山河的人干的，孟姐姐说，四季山河的太岁，是上一任的宇尊，这件事是真的吗？”蓝妙人问道。

    光尊听后，沉默了片刻，随后严肃而认真的回答道。

    “这件事，老夫也不清楚。只是有这种传闻。不过有一点儿可以确定，上任宇尊的名字，的确还在尊人榜上亮着。”

    “名字？叫什么！”蓝妙人问道。

    光尊听后，微微皱眉，然后摇头道。

    “不可说，不可说。那个人，是符咒神殿的禁忌。你知道的越少越好。”

    “行了妙人丫头，爷爷要去试一试你说的那个实验，这个光影符咒，老夫也是很感兴趣！”

    光尊说完，突然化作一团光芒，消失在了大殿之中。

    蓝妙人见状，叹了口气，然后也离开了符塔。

    “既是光子，也是波！既是光子，也是波……”

    离开符塔的蓝妙人，嘴里一直在喃喃自语，而他的神魂，也开始在慢慢的接近于那扇真理的大门。

    ……

第一百一十章 装逼不成反**【求推荐】

    东风吹雨小寒生，杨柳飞花乱晚晴。

    不知不觉，已经是时令三九，小寒而生，晴少雨多。

    距离卓不凡申请尊人之位已过三天，符咒神殿派出的使者还在来的路上。

    这一天他闲着无事，来到了教室。

    他大概已经忘了，自己现在的身份还是学徒，还是下级铜人。

    当他来到教室的时候，发现蓝妙人正在讲台上滔滔不绝的讲述“灼光符咒”的作用。

    再看台下，卓不凡震惊的发现，原本属于他的那个座位上，竟然坐了一个人。

    坐在卓不凡座位上的，是一位看上去十分端庄的姑娘。

    她的容貌并不惊人，不是那种横扫过去就能第一眼注意到的人。

    她有一张雪白而甜蜜蜜的脸蛋，身材也是中规中矩，穿了一身月白绣青莲的曲裾深衣。除此之外，别无出众。

    现在穿曲裾的女子并不多，因为这种服饰比较束身而且拘束，裙摆曳地，呈喇叭状，行不露足。

    在这动不动就打打杀杀的世界，穿得如此拘谨的确有些罕见。

    再看蓝妙人，一身蓝色莲花短裙，有几分劲装的意味，干净利落，不脱离带水，一看就是那种一言不合就开干的暴力女。

    所以当卓不凡看到那身穿曲裾的姑娘之后，突然觉得在这三九严寒，如沐春风。

    不知为何，在那女子身上，散发着一股特别的温柔气息，仿佛是与生俱来的一种大家闺秀的气质。

    淑女，对就是淑女。

    卓不凡找到了一个词语来形容这位姑娘，温柔贤良，窈窕淑女。犹如一朵出淤泥而不染的青莲。

    “小子，你站在那儿发什么愣？”

    就在卓不凡微微有些失神的时候，突然耳畔传来了蓝妙人的声音。

    这时候，教室内二十号人全部看向了卓不凡，包括那位占了他座位的女子。

    她有一双如黑珍珠一般的眼珠，眼神里面透露出一种腼腆与温柔。

    卓不凡瞧了一眼，发现自己内心竟然咯嗒一声，他竟然主动回避了那姑娘的眼神，随后看向了女魔头蓝妙人。

    “我就是来看看，相信以后也没多少机会来上您的课了。”

    卓不凡发现，自己在面对蓝妙人的时候还是比较自然。

    听到卓不凡的话，蓝妙人那双蓝色双眸眯成了一条线，眼神之中充满了杀气。

    她自然听出了卓不凡话里话外的意思。

    毕竟卓不凡马上就要成为尊人，到时候整个符堡的人都要把他当做星辰月亮一般给捧着。

    “你是特意跑到我面前N瑟吗？”

    蓝妙人咬着贝齿，低眉怒视道。

    说实话，卓不凡还真想N瑟一下，他淡淡的笑道。

    “没有，我只是觉得，不管我身份多么高贵，妙人先生永远还是教过了我一堂课的先生嘛！”

    N瑟，卓不凡就是在N瑟。

    当然，他把这理解为了装逼。好不容易成为尊人，要是不用来装逼，那就毫无意义。

    谁知道，蓝妙人听后，却是嘴角一弯，邪笑道。

    “你还真敢在我面前N瑟！你可别忘了，现在的你，还是我的学徒。”

    听到这话之后的卓不凡，内心咯嗒一声。

    他才反应过来，自己的那只小黑尊还在来的路上，现在的他还不是什么尊人，只是个学徒。

    这个逼，装过了！

    看到蓝妙人那一脸怒意横生的模样，卓不凡内心大叫不妙。

    “那个，现在不是，这不马上就是了吗！”

    卓不凡笑说道，他怕的就是蓝妙人假公济私。这个女人可是不敢随便招惹啊，她身后可是还有一个牛逼哄哄的爷爷。

    蓝妙人一听，笑道。

    “马上就是？你真以为，发现那个符咒的，只有你？”

    蓝妙人话音一落，打了个响指，从她身上，分离出来了一个一模一样的分身。

    看到这一幕的刹那，卓不凡当场懵逼。

    她不可思议的看着蓝妙人，惊悍道：“你，你，你……”

    “你什么你？再敢跟我N瑟，信不信我咔嚓了你。说实话，我觉得光影符咒这个名字太难听了，叫妙人符咒多好。”

    卓不凡被蓝妙人展现出来的画面给惊吓到了。

    他万万没想到，蓝妙人，竟然也已经领悟到了光影符咒。

    她是怎么办到的？

    就在卓不凡百思不得其解的时候，蓝妙人脸上浮现出了得意的笑容。

    “你真以为，这个世界只有你一个聪明人？”

    “现在你有两个选择，给我滚到‘大日刑房’面壁思过，你翘了我两天的课，按照我的规矩，面壁两天。”

    “当然，还有一个选择。那就是被我干掉，然后我将你的一切取而代之。”

    此言一出，卓不凡不由得倒退了两步。

    “搞什么飞机，这不可能啊？难道蓝妙人才是躲在商行道后面的大魔王？”

    “这蓝妙人，也太深藏不露了吧！还是我想太多了？”

    卓不凡万万不敢相信，光影符咒这么快就被蓝妙人给领悟到了。自己的论文都还没有来得及发表啊！

    难道又要读档重来？

    “我数三声，给我答案。”

    “三，二……”

    “大日刑房，我选大日刑房。”

    卓不凡此刻内心那叫一个憋屈，自己明明是来N瑟的，结果现在装逼不成反**！

    他在蓝妙人的威胁之下，最后选择了妥协。

    此刻教室内的同学们，纷纷投来了同情的眼神。

    他们同情卓不凡，招惹到了蓝妙人这个女魔头。对于即将进入大日刑房的卓不凡，他们只能为其默哀。

    蓝妙人的那堂课，卓不凡被当做了反面教材，贴在墙脚站了一节课。

    结束之后，卓不凡被蓝妙人带着来到了大日刑房。

    大日刑房在符堡地下室，那个地下室就像是一个地牢，里面有很多单独的房间。

    砰！

    最后，卓不凡被扔进了刑房内。

    等他回过神的时候，大门已经被关上。

    到现在为止，卓不凡都是懵逼的！他以为的装逼，没想到变成了作死！

    在蓝妙人面前装逼，那无异于作死啊！

    “哈哈哈哈哈，我就知道，你这个家伙总有一天也会进来。”

    就在卓不凡无语凝噎的时候，突然身后传来了一声熟悉的笑声。

    卓不凡回头一看，发现这大日刑房内，竟然还关了一个人。

    “黄天棒，哦不，黄昊天？”

    ……

第一百一十一章 第二个新符咒【求推荐】

    大日刑房，是用炫光，灼光，极光三种光符咒熔铸而成的房间！

    刑房内，上下左右前后六面，是通体雪白光滑的墙壁。

    这种墙壁的材料类似于玻璃，白色的光芒正是从墙壁上散发出来的。

    卓不凡只是粗略的观察了一下这大日刑房，随后更多的关注点落在了早在他之前就已经被关在里面的黄昊天。

    “怪不得在教室没有看到你，你是怎么惹到了那个女魔头？”卓不凡坐了下来，无比同情的看着黄昊天。

    黄昊天的面色有些憔悴，就像是收过了酷刑一般。

    他是一个长得很妖媚的男子，当然更多的是个逗逼。

    黄昊天听后，哈哈笑道。

    “是我女人请我来的。”

    黄昊天口中“我的女人”，显然就是蓝妙人。

    这个家伙上课的第一天，就扬言要把蓝妙人收入他的后宫。

    黄昊天说完，看向了卓不凡，只见卓不凡翻了白眼，一脸无语的看着黄昊天。

    “好吧，我说实话，那个什么炫光符咒太难了，我领悟不出来。”

    卓不凡听后，微微皱了皱眉头，惊问道。

    “你连炫光符咒都没领悟出来？”

    卓不凡以为，黄昊天应该是一位聪明绝顶，很有天赋的人间妖孽才对。

    没想到，对方竟然连最基础的炫光符咒都没有领悟。

    难道是个蠢材？

    “黄昊天，你到底是什么人？”

    卓不凡夏然不相信黄昊天是个蠢材。黄昊天，无论是穿着还是打扮还是身上散发出来的诡异气质，或者说他那一双金色的瞳孔。

    无一不表明这个男子的非凡之处。

    如此不凡的人物，怎么可能是个蠢材？

    黄昊天看了一眼对自己很感兴趣的卓不凡，然后眯着眼说道。

    “我？说出来怕吓死你。为了不吓死你，我就给你提个醒。老子是天下第一！”

    “老子是天下第一，什么东西？”卓不凡费解道。

    “哈哈哈哈，自己去猜吧！我就是这么充满神秘而高贵。”

    卓不凡白了他一眼，说了等于没说。但是卓不凡隐隐有一种感觉，今后还会跟黄昊天打交道。这个男人，并不寻常。

    “算了，我再问你，教室来了个新人，就是坐在我位置上那个，你知道吗？”

    除了黄昊天，卓不凡还比较在意那个姑娘。

    说实话，卓不凡也不知道自己为何会在意那个姑娘。

    黄昊天听后，抬眼望了望头顶，在思考些什么，随后他说道。

    “哦，那个女人，我知道。昨天来的，我女人说她是从宇符咒院转来的。”

    “你喜欢那种类型？矫揉造作，无爱，无爱啊！我还是喜欢小蓝蓝那种，性格爆裂的女人。我一定要得到她。嘻嘻嘻嘻！”

    黄昊天露出了一脸嬴荡的笑容，脑子里已经在意淫与蓝妙人之间做着不可名状的事情。

    卓不凡发现自己已经无力吐槽，这家伙简直就是个花痴加白痴。

    “对了，那个女人好像叫什么，初见！对，叫初见！”

    “以在下御女无数的经验来看，这朵花看着像是莲花，其实是朵玫瑰，带刺儿儿的，你最好别去玩儿。”

    黄昊天警告道。

    “神经病。”卓不凡白了他一眼。

    黄昊天看了看卓不凡，叹了口气，说道。

    “哎，你还是太年轻。女人这个东西呢，可是不能光看外表的。”

    “就比如你看我家小蓝蓝。在人前她就是个暴力女，大魔头。事实上，这个女人有柔情似水的另一面，内心敏感，而且心地善良。”

    “只是不太好征服，当然这样才值得在下去挑战。”

    卓不凡能看得出来，黄昊天这家伙是认真的，他是认真的想要把蓝妙人弄到手。

    “听说你后宫三千，你认为蓝妙人会接受你？”卓不凡笑道。

    “三千弱水，只取一瓢。有了她，那些女人不要也罢。”

    三千弱水，只取一瓢！

    卓不凡没想到看上去十分花心的黄昊天，竟然还有这样一面，内心还暗自有些佩服。

    “当然，已经出生了的那些儿女还是不能抛弃的，毕竟是在下辛苦劳动的果实啊！”

    前一刻，卓不凡还有些佩服黄昊天，结果下一秒他抛出这句话，卓不凡险些大爆粗口。

    “靠，你这家伙有儿女了？”

    “有啊，当然有，而且儿女满堂，我都不记得有多少个了。反正四处播种，独木成林！”

    黄昊天骄傲的说道，仿佛那些全是他的战绩。

    “独木成林？你这家伙，大种马！”

    卓不凡无力吐槽，黄昊天的奇葩，远远超出了他的想象。

    “你们两个家伙，聊得很开心嘛！”

    就在卓不凡惊叹于黄昊天这个大种马的时候，突然大日刑房内，无端的传来了蓝妙人的声音。

    “既然这么开心，那我就陪你们好好玩儿玩儿。”

    “大日刑房有四档能量，你们想要尝尝几档？”

    蓝妙人在询问着卓不凡他们，一旁的黄昊天连忙高呼道。

    “小蓝蓝，就用这大日刑房，来传达你对我的爱吧！第一档表示你对我的心动，第二档表示你对我的爱慕，第三档表示你对我情难自已，第四档表示你对我爱到无法自拔！”

    “什么玩意儿，都这个时候了你还在撩妹？”

    卓不凡无语了，这家伙比自己还要作死。

    果不其然，下一刻只听到蓝妙人咬牙切齿的说道。

    “要姑奶奶陪你们玩儿是吗？好，这一档，表示我对你们的愤怒！”

    砰！

    只听到砰地一声，像是某个机关被开启了一般。下一秒，卓不凡震惊的发现，六面墙壁开始释放出了刺眼的光芒。

    那光芒刺眼无比，堪比直视车大灯。而且光芒之中，隐隐带着灼热的温度，就像是桑拿房一样。

    然而这还没完！

    “这第二档，代表了我对你们的痛恨！”

    砰！

    又是一阵机关作响的声音，有些像是汽车换挡时候发出的那种声响。

    这一次，六面墙壁的光芒更加的刺眼，光照亮度直接从车大灯，变成了足球场的聚光大灯。

    那夺目的光芒，已经完完全全的覆盖了整个大日刑房。而且那温度也开始变得极其可怕，已经开始灼烧皮肤。

    还没完！

    “这第三档，代表了我对你们恨之入骨！”

    砰！

    伴随着第三次换挡，大日刑房，真的已经成为了一个像太阳一样光亮的房间。

    此刻的房间内，卓不凡完全已经不敢睁开双眼，甚至只能用手臂遮住了眼睛。

    他第一次感受到，光芒也有如此可怕的杀伤力。

    “不能坐以待毙，会死的。”

    卓不凡极运体内生死玄气，将自己包裹了起来，勉强抵抗着那夺人眼球的光芒跟焚烧皮肤的灼热。

    “这第四档，代表了我想要你们现在就去死。”

    砰！

    大日刑房的第四档开启。这是大日刑房最强大的一挡。

    在卓不凡与黄昊天的世界之中，似乎只剩下了一片光明。

    此刻的卓不凡，仿佛置身于太阳之中。这个大日刑房，就像是一个小太阳。光芒已经强到了难以想象的境地，温度更是高得可怕。

    哧哧哧哧……

    卓不凡的体表，甚至都开始散发着烧焦的声音。

    “啊啊，蓝妙人，是要把我们烤了吗？这他么简直就是个微波炉啊！”

    “微波，微波，微波……”

    就在卓不凡要死要活的刹那间，他的神魂竟然在这个时候，又一次感应到了真理大门之后的一个神秘符咒。

    “不会吧，老子又要发现新符咒了？”

    ……

第一百一十二章 初见【求推荐】

    两天之后，卓不凡从大日刑房走了出来。

    原本白如脂玉的皮肤被烤成了古铜色。

    临走前，他看向了已经被烤成了黑人的黄昊天，做了一个加油的动作。

    “黄兄，加油！”

    短短两天的相处时间，卓不凡竟然与黄昊天成为了患难与共的生死兄弟。

    “有朝一日，如果你真的能够推倒蓝妙人，我就叫你一声大哥。”

    卓不凡没有开玩笑，蓝妙人这女人，谁能追到手，那绝对是人中之龙，这种人，配得上卓不凡叫一声大哥。

    而黄昊天听后，露出了两排白牙，嘻嘻笑道。

    “那你就等着做我的小弟吧！”

    砰！

    大日刑房再次关闭，卓不凡终于重见天日，而黄昊天，还不知道要在里面关多久，这家伙有严重的受虐倾向。

    两天四档的日照与炙烤，这家伙非但没有吭一声，还在大日刑房内对蓝妙人唱起了情歌。

    卓不凡更相信，自己完全是被这家伙给连累了。

    走出地宫，卓不凡发现一袭蓝衣的蓝妙人，抱着双手站在门口等着他。

    蓝妙人看着完全已经黑了几个色号儿的卓不凡，然后心满意足的笑道。

    “嗯，现在终于不像个小白脸儿了。”

    “你是来故意嘲讽我的？”卓不凡白了她一眼，他现在很不想看到这个女人。

    但是蓝妙人似乎根本就不在意卓不凡的厌恶，继续说道。

    “我问你，在大日刑房带的这两天，有没有什么感受？”

    蓝妙人很认真的询问道，话语之中，尽显诚恳。

    这让卓不凡有些懵逼，只见他摊了摊手，说道。

    “还能有什么感受？你去关两天试试，看看有什么感受。”

    蓝妙人微微皱眉，说道：“你可知道，大日刑房是由炫光，灼光，极光三种符咒熔铸而成的符宝？”

    “可是你在大日刑房内，难道没有感受到第四种符咒能量？”

    此言一出，卓不凡愣了一下。

    他突然发现，这女人把自己关进大日刑房，好像别有目的。

    卓不凡微微皱眉，看向了蓝妙人，然后问道。

    “什么意思？难道应该有第四种符咒能量？”

    卓不凡话虽然是发出了疑问，但事实上，他的确发现了第四种符咒的能量，那就是微波。

    微波，一共既有似光性，又有似声性的能量波，是一种比光波的频率还小的高频电磁波。

    这要是深入研究下去，那可就很可怕了！

    这个世界还没有电磁波的概念，卓不凡在大日刑房的时候，就猛然发现，他很可能缔造出一个符咒界的奇迹。

    当然，这件事情他只能先埋在内心，不敢到处张扬。

    可是他没想到，蓝妙人竟然问起了他。她似乎也已经感受到了，大日刑房内，存在着第四种符咒的能量。

    如果真是如此的话，那么蓝妙人将自己扔进大日刑房，或许就是别有用心。

    “这女人，好聪明。”

    卓不凡突然对眼前的女人有些刮目相看。

    当然，卓不凡没有好了伤疤忘了疼，蓝妙人对他所做的事情，造成的心理创伤，难以抚平。

    “你真没有什么其他的发现？”蓝妙人再问道，似乎有些不死心。

    因为在她看来，卓不凡应该会发现。毕竟卓不凡是发现了“光影符咒”的男人！

    当然，卓不凡没有义务告诉蓝妙人，只是回答道。

    “你太天真了，就算是我有发现，也没必要告诉你吧！你还真是贵人多忘事，你难道忘了我被你活活折磨了两天两夜？”

    “我现在内心对你还有一股恨意，你现在来问我这些问题，是不是太异想天开了？”

    卓不凡微微带着怒气说道。

    结果蓝妙人听后，沉默的看了看卓不凡，然后白了他一眼，转过了身去。

    那一头马尾险些拍在了卓不凡的脸上。

    “切，小气的男人。”

    说完，蓝妙人头也不回的离去。

    留下卓不凡，一脸无语。

    “靠，你把我害成这个样子还说我小气？这女人，是不是太自以为是了？”

    卓不凡内心咆哮不已，随后他不再理会蓝妙人，往宿舍而去。

    行至半途，来到了宿舍脚下，就做卓不凡准备前脚踏进宿舍大楼的时候，突然风中传来了一股淡淡的茉莉花的清香。

    卓不凡驻足在地，慢慢转过头，朝着左边不远处的一座八角亭看去，只见那小庭院内，坐着一名女子。

    她坐在八角亭内摆放的石桌后面的石凳上，手里端着一只用竹节做成的茶杯，呆呆的直视着卓不凡。

    卓不凡见状，刚刚还紧锁的眉头慢慢的舒展开来。

    原本被蓝妙人搞得郁闷的心情也突然间阳光大好，嘴角甚至都拉开了笑容。

    “是她？”

    卓不凡内心在欣喜着，他瞧见的那女子，正是在教室内有过一面之缘的那位“初见”姑娘。

    初见这个名字，还是他从黄昊天口中得知的。

    “她是在看我？”

    卓不凡发现，初见坐在八角亭内，呆呆的看着自己，眼珠子都没有转动一下，眼皮也没有眨一下。

    “真的是在看我！”

    卓不凡看了看左右，然后再看了看身后，确定周围没有其他的人，只有他！

    今日的初见，穿了一身青色的深衣曲裾，一样是那么坐而端庄，蕙质兰心。

    见对方目不转睛的盯着自己，卓不凡慢慢的迈开了双脚，朝着那八角凉亭走去。

    等他刚一迈开脚步，就只看到初见放下了手中的茶杯，然后从凳子上站了起来。

    她双手交叉，自然地垂放在身前，显得无比的温柔礼貌。搞得卓不凡都不好意思走过去。

    等到卓不凡前脚踏进凉亭，初见更是直接朝着卓不凡微微欠身行礼，弄得卓不凡都有些不知所措。

    随后，初见伸手示意卓不凡坐下。卓不凡就一屁股坐在了初见的对面。

    然后初见从石桌上的茶具当中，拿出了一只竹节杯放在了卓不凡面前。

    她什么也没说，只是一步一步，有条不紊的给卓不凡倒上了一杯茶！

    等茶沏好之后，她在伸出兰指，示意卓不凡品味。

    卓不凡也不懂什么品茶之道，轻轻喝了一口，顿觉神魂通透。

    这两天他为了对抗大日刑房的四档酷刑，神魂可是遭受了大罪。而今一口初见姑娘泡的茶一饮而尽，竟让他神魂得到了无比舒爽的放松。

    “好茶，多谢！“

    卓不凡也不知道说什么，只是做了普通的感谢。

    而初见没有开口，只是慢慢的摇了摇头，意思是不用感谢。

    “你是专门等我的？”

    卓不凡自作多情的继续问道。

    然而这一次，初见却没有再做任何回应。见卓不凡杯中饮尽，又是不缓不慢的给卓不凡重新泡了一杯茶。

    看到这一幕之后，卓不凡突然间不想再多问什么。

    只想就这么坐着，陪着眼前这位神秘的初见姑娘，喝着清新爽口神魂透亮的神秘茶叶，然后无欲无求的坐一下午。

    接下来，二人还真是没有再开口说一句话，甚至没有做出一个没必要的动作。

    仿佛是心有灵犀，十分默契的坐着，不语，喝茶，赏景，然后相视一笑！

    ……

第一百一十三章 装逼的时间到了【求推荐】

    接下来的几天，卓不凡荒废了电磁波的研究，每天都趴在窗外，注视着宿舍大楼外的那个八角凉亭。

    他发现，每到下午三点左右，那位初见姑娘就会带着一套茶具，来到那八角凉亭下。

    然后卓不凡就会装作路过的样子，与之“巧遇”在八角凉亭。

    二人会默契的什么也不说，初见负责泡茶，卓不凡负责品茶。

    与初见独处的这两天，卓不凡内心有一种说不出来的感受。

    就感觉，只要跟初见坐在一起，哪怕什么都不做，什么都不说，卓不凡也能够一直坐下去。

    内心归于一种平静，很舒服，让卓不凡感觉有些无欲无求。

    他甚至都快忘了，符咒神殿的使者，马上就要带着黑尊来到火云城，给他加冠受冕。

    卓不凡的异常表现，连小梅都看出有些问题。

    回到房间之后，小梅从梅花烙印中飞了出来，然后看着卓不凡，嘲笑道。

    “臭不凡，你每天看着那个哑女一脸的花痴模样，你不会是喜欢那个哑巴了吧？”

    小梅称呼初见为哑巴，因为这几天来，初见真的是一个字都没有说过。

    也只有卓不凡才把初见看得很重要，小梅直接将初见当做了空气。

    卓不凡听后，瞪了一眼小梅，然后说道。

    “不说话没人当你是哑巴，你不觉得作为一个淑女，应该注意自己的言辞吗？”

    “可是那个女人不说话，我就认为她是个哑巴！”

    “你这家伙，是不是被那个女人给勾了魂儿？”

    小梅没想到卓不凡竟然还要维护初见，那只有一种可能，卓不凡对那个初见有了别样的情愫。

    “你别胡说八道，我只是觉得，跟她待在一块儿，比较轻松。”

    卓不凡不愿意承认道。

    “跟她在一块儿比较轻松，那跟姑奶奶在一块儿呢？”小梅问道。

    “压力山大！”

    卓不凡毫不客气的回答道。

    “你这家伙，敢嫌弃姑奶奶？”小梅突然生气道。

    虽然不知道压力山大是什么意思，但是她能够听出卓不凡语气中充满了嫌弃。

    “不敢不敢，我怎么敢嫌弃您呢姑奶奶。”

    “对了，已经到了大寒，四季山河的年会马上就到了。我让你给我酿造的梅涎酒有多少？”

    “两壶！”

    “两壶，干得不错。”张凡夸赞道，“拿来尝尝。”

    卓不凡已经开始期待，小梅酿造的梅涎酒。

    “你傻的么，酒是需要发酵的。你之前喝的我的那壶梅涎酒，可是用了百年的发酵期，才有那么好的效果。”

    此言一出，卓不凡一脸懵逼的看着小梅。

    “什么？一百年，你怎么不早说？”

    卓不凡一直以为，梅涎酒的酿造期很短，哪儿知道这玩意儿还要如此长的发酵期。

    “这不废话吗？你以为姑奶奶随便吐几口唾沫就是仙酿琼浆？那干嘛还需要姑奶奶酿造，你直接张开嘴我往你嘴里吐就得了。”

    小梅的一番话，令卓不凡内脏一阵翻江倒海，恶心不已。

    “这需要姑奶奶的妖气与梅涎玉液经过长时间的酝酿跟沉淀，才能够拥有蜕变体质的神效。明白了吗？”

    卓不凡本来还想要依靠梅涎酒再次提升自己的功力，现在看来，这个想法暂时是不可能实现了。

    “算了，你果然靠不得。四季山河的年会，看来只有靠我自己了。”

    卓不凡准备在四季山河的年会上，大放光彩。只不过现在的他体质是暂时无法更进一步了。

    至于神魂，他刚刚步入入阳境，神魂需要一段时间的在这个境界沉淀，不能操之过急进入第四重。

    现在，唯一能够增强卓不凡实力的，就只有一种，那就是符咒。

    卓不凡仔细的盘算了一下自己现在掌握的符咒。

    “现在我掌握的符咒有，炫光，重力，熵变，光影四种符咒，除了熵变符咒拥有一定的战斗力之外，其他三种更偏向于功能性。”

    “不行，看来我必须掌握一种大杀伤力的符咒。”

    卓不凡说着，也不知道是不是突发奇想，拿起了炭笔，在桌上的白纸上写下了一个公式。

    e＝m*c^2

    小梅站在桌案旁，看到卓不凡写下来的公式之后，皱眉道。

    “臭不凡，你又在鬼画桃符了吗？”

    之前卓不凡为了方便自己领悟重力或则熵变真谛的时候，曾经利用公式来帮助过自己强化领悟。

    如今卓不凡写下这个著名的质能方程公式，其目的已经一目了然。

    卓不凡看了一眼小梅，然后笑着说道。

    “我要是能够将这公式领悟成符咒的话，砰！”

    卓不凡伸出右手手爪，做出了一个爆炸的动作，看得小梅一愣一愣的。

    “傻啦吧唧的！”

    小梅白了卓不凡一眼，钻进了梅花烙印之中。

    卓不凡略显尴尬的收回了手爪，然后将目光落在了白纸上的那个公式上。

    “如果说，这个世界的真谛是以符咒的方式呈现的话。那么地球世界的真谛，就是以公式的形势呈现。”

    “质能方程，质量与能量的公式。它肯定能够给我一个神秘而强大的符咒。”

    卓不凡的这个想法很有意思，他把这个世界的符咒当做了类似于理科公式的一种体现。

    而事实上，他之前的确通过重力公式g=mg，领悟出了“重力符咒”。

    符咒，是这个世界的真理的一种特殊体现。

    而公式，在地球上无异于也是一种真理的计算式。

    两者之间能够联系，没毛病！

    所以卓不凡写下这个质能方程的目的，就一目了然了。他要通过物理公式，反推符咒真谛！

    就在卓不凡准备验证他的这个猜测的时候，突然，从窗外传来洪亮的语音播报声！

    “光符咒院学徒卓不凡请注意，光符咒院学徒卓不凡请注意，马上前往堡主办公室。来自符咒神殿的使者大人，带着你要的黑尊正在等着你。”

    “重复一遍，光符咒院学徒卓不凡请注意……”

    来自新任堡主孟女的声音在整个符堡的上空响起，一时间，卓不凡得到符咒神殿黑尊的消息，在整个符堡内，如鞭炮一般开始了连锁爆炸。

    ……

    “卓不凡，符咒神殿，黑尊？哦，我没听错吧？”

    “学徒，黑尊？尊人之位？开什么玩笑？”

    “这，这是什么情况？黑尊，黑尊在我们火云城符堡出现了？”

    “啊，难以置信，快去看看，快去看看，我不相信，我不信啊！”

    “尊人，我们火云城符堡，要出现尊人了吗？黑尊，传说中的黑尊，到底长什么样子？”

    ……

    此刻的符堡，完全已经炸开了锅。数千学徒跟讲师先生，都不可置信的听着这个突如其来的消息。

    而作为当事人的卓不凡，在听到了通告之后，突然坐直了身子，端正了衣冠，脸上浮现出了一丝微笑。

    “来了吗？该我登场了！”

    随后他站了起来，带上了论文，然后打开房门，十分淡定的走下了宿舍。

    装逼的时间到了……

第一百一十四章 使者【求推荐】

    此刻的符堡，已经是被堡主孟女的连翻播报给炸开了锅。

    符咒神殿的使者，带着象征符咒神殿最高荣誉的黑尊，来到了火云城符堡。

    这对于世界极西的符堡来说，是建立至今，有史以来最为荣耀的时刻。

    火云城符堡，建立至今，不足百年。可以说是符咒神殿遍布世界的十万八千座符堡当中，资历最浅的符堡之一。

    毕竟它是在世界最西方的一座符堡，符咒神殿直到百年之前才把势力辐射到了火云城，建立了这座年轻而美丽的符堡。

    然而，才不到百年的时间，火云城竟然就诞生了一位尊人。

    这比很多建立了数千年的符堡还要厉害，毕竟尊人之位，可遇不可求。

    这样的大事，自然引起了符堡所有人的关注。

    他们纷纷走出了门外，探头探脑，就在这时候，空中再次传来了符堡堡主孟女的传播声。

    “符堡内的所有人注意了，请马上前往符堡大堂集合，本堡主有重要的大事要宣布。”

    “重复一遍，符堡内的所有人注意了……”

    孟女说完之后，所有人都怀揣着莫名的激动赶到了符堡大堂，就是那个可容纳五六千人的，拥有八尊神像的大堂内。

    而此刻，唯独卓不凡一人，单独来到了堡主的办公室。

    咚咚咚！

    卓不凡礼貌的敲了敲门。

    “进来！”在经过了孟女同意之后，卓不凡推开了大门。

    只见在堡主的办公室内，除了身着一袭黑衣的孟女之外，还站着一名白发老者。

    他身穿灰白色的长袍，个子很高，甚至比卓不凡还要高点儿，他的双手藏在了长袍内，显得无比的魁梧。

    他面容并不老气，只是有两条很深的法令纹。一张国字脸，跟一双睿智的眼睛，显得有几分庄肃。

    一般有法令纹的人给人的感觉都很严肃，因为他们的嘴角都会自然的往下弯，天生一副不高兴的面孔。

    不过，在见到卓不凡之后，那名老者却是张开了嘴，露出了开怀的笑容。

    “你就是我要找的卓不凡？”

    老者走到了卓不凡面前，问道。

    卓不凡看得一愣一愣的，他点了点头，说道：“见过使者大人，在下便是卓不凡。”

    “你真是发现了光影符咒的那个卓不凡？”

    那个使者似乎还不相信，继续询问道。

    卓不凡只能不厌其烦的再回答了一次，说道。

    “是的使者大人，我就是卓不凡。是发现了新符咒的卓不凡，同时也是你要找的那个卓不凡，如假包换的卓不凡。”

    在经过卓不凡再三的自我保证之后，那名灰袍老者突然从她那长袍中伸出了一双带着黑色毛皮手套的双手，紧紧地抓住了卓不凡的双肩。

    “哈哈哈，果然是英雄出少年啊！蓝施那老头儿跟我说的时候，我还完全不敢相信。一个二十来岁的小伙子，竟然能够发现全新的符咒。”

    “如果这是真的，那将会是我符咒神殿有史以来最年轻的尊人啊！”

    “老夫我必须亲自来确认一番，才敢相信。没想到真是如此，真是如此啊，哈哈哈哈！”

    那老者突然情绪激动了起来，可怕的是他一激动，整个堡主的办公室内，似乎涌动起了一股令人壮怀激烈的狂暴情绪。

    那种感觉，就像是站在海边悬崖，迎风咆哮，面对电闪雷鸣，海浪扑岸，内心显得无比激动。

    老者那激动地情绪，竟然莫名的影响了卓不凡跟在场的孟女。

    “这个老头，不简单啊！”

    卓不凡内心骇然道，他发现此刻自己心潮起伏，热血澎湃，很想出去干一架。

    这让他想起了在符塔顶层见到的光尊，光尊也有这样的能力，能够影响着别人的情绪。

    他哭，卓不凡也想哭。他笑，卓不凡也想笑。

    这种大人物，竟然能够将自己的情绪，都影响着世人，可见他们的厉害之处。

    “楼老，还请您不要太激动。”

    孟女显然也被这个神秘使者的情绪所影响，于是赶紧制止道。

    那个被称作楼老的老者听后，这才缓缓地平复了情绪，然后收回了左手，右手则是拍了拍卓不凡的肩膀，满意的点了点头。

    “给你介绍一下，光符咒殿的副殿主，同样也是拥有尊人之位，被封号为极光尊人的楼垓，你称呼楼老就行了。”

    卓不凡一听，赶紧尊敬的喊了一声。

    “见过楼老。”

    他没想到，光尊派出来的使者，竟然如此的重量级。对方乃是光符咒殿的二把手，仅次于光尊的存在。

    怪不得，怪不得他如此强悍。这位楼老的修为，绝对是处于修仙第二阶段的大能。

    那楼老听后，依旧是对卓不凡左看看，右看看，一边看还一边点头。

    他就像是在看一件宝贝，一位尤物，看得卓不凡都有些不自在。

    “不错，正是不错。如此杰出而优秀的年轻人，正是少见了。老夫很是欣赏啊！”

    楼老说完，手腕儿一番，从他的纳戒之中，闪过一道黑光。

    紧接着在他的掌心之上，出现了一只巴掌大的黑色小鼎。

    与其说是小鼎，不如说是香炉。

    那只鼎，就只有拳头大，三足，两耳，通体乌黑浑圆。

    在鼎身上，用微雕技术，刻着花鸟鱼虫，日月星辰，树木本草，猛兽图腾。显得无比的原始，充满了一股来自于远古时光长河中的气息。

    在那小小的鼎身上，还隐隐有黑光闪烁。

    但见楼老慢慢的松开了手掌，那只黑色小鼎，漂浮在了空中，就飘在了卓不凡的眼前。

    “这就是我符咒神殿对与尊人的封赏，无量黑尊。”

    当楼老亲口说出，这就是黑尊的时候，卓不凡不由得正直了身子，面对着小小的黑尊，竟然肃然起敬。

    就连那孟女，也是猛地站了起来。她也是第一次如此近距离的看到黑尊的存在。

    黑尊，是尊人的身份象征，是符咒神殿的一种至高荣誉。

    它，代表的就是一种神圣。

    “无量黑尊，除了是尊人的身份象征之外，它本身也是一件了不起的符宝。”

    “这里面，有三种可被动开启的符咒。”

    “第一种，六重符咒――金刚。能够在你受到致命伤害的时候开启，可以承受住银丹甚至金丹强者的致命一击。”

    “第二种，六重符咒――音速。同样也是在你受到致命伤害的时候可以被动开启，让你身轻如燕，可以瞬间达到声音的速度，逃离战场。”

    “第三种，八重符咒――宇遁。这是最强的逃命手段，在你前两符咒都无法躲过对方追杀的时候，宇遁会让你瞬间转移到其他拥有黑尊的尊人身边。”

    卓不凡一愣一愣的，听着楼老讲述黑尊内熔铸的三个符咒，不由得开口说道。

    “为什么全部都是逃命的？”

    论逃命，卓不凡需要吗？他完全不需要好不好，他有读档门，大不了死了重头再来。

    一想到读档门，卓不凡下意识的存了个档！

    “存档！”

    存档完毕，如今卓不凡的存档分别是：符堡大门，堡主办公室，乱葬岗！

    ……

第一百一十五章 尊人【求推荐】

    眼前的小黑鼎，熔铸着三个神秘而强大的符咒。

    只不过，三个符咒都是用来逃命的，这让卓不凡觉得有些多余。

    那楼老听到了卓不凡的吐槽之后，笑道。

    “怎么，你不满意这三个符咒吗？这可是老夫我亲自帮你挑选的。其中这个宇遁可来之不易，是老夫我苦苦请求现任宇尊才得来。”

    卓不凡一听说这是楼老苦苦请求而来，显然有些不好意思。

    “楼老费心了，只是我现在只是入阳境的神魂修为，这三个符咒，怕是都不能使用吧？”

    卓不凡可是知道，神魂等级不够，很多高符宝都不能使用的。

    楼老听后，笑着回答道：“启动这些符咒，不需要动用你的神魂。”

    “不需要，那怎么启动？”卓不凡懵道。

    看到卓不凡百思不得其解的模样，楼老略显得意的笑道。

    “这便是‘黑尊’的神奇之处。事实上，这小小的黑尊可以存储神魂的力量。”

    “宇尊将宇遁符咒熔铸在黑尊之上的时候，同时已经将自己的一部分神魂力量留在了黑尊之中，相当于留下了一个小机关。”

    “如果遇到了紧急情况，你只需要用你的神魂接触宇尊留下的那道神魂，那么宇尊残留的那道神魂便会帮助你启动宇遁符咒。”

    “其他两个符咒也是一样的原理。”

    “也就是说，这三个符咒并不需要你的神魂力量来启动，最多只需要你点燃引线。”

    “当然，这三个符咒，只能使用一次。如果你使用之后，还请尽快回到符咒神殿，重新补充。”

    卓不凡大概听明白了，这三个符咒其实相当于三位符咒大师留下的一个护身符，卓不凡可以用自己的神魂，启动三位符咒大师残留的神魂。

    再由三位符咒大师残留的神魂，启动三个符咒。

    听上去有些复杂，但其实很好理解。

    就相当于一个人无法直接将炮弹扔到目标位置，但是他可以通过大炮精准打击目标。而人所要做的，就是点燃引线。

    当然，这些都是一次性的。用完之后，还要回到符咒神殿去补充神魂能量。

    “这是‘黑尊’才有的能力？”卓不凡惊问道。

    他至今为止，也算是对符咒有了一定的了解。头一次听说，符咒还能够这么实用。

    楼老听后，点头道。

    “没错，只有黑尊才有这种储存神魂的能力。所以说，黑尊才能够成为我符咒神殿尊人的象征。”

    “因为，打造黑尊的材料，这天下只有我符咒神殿才有。”

    卓不凡眼眸之中，燃起了热火。

    他这次得到的这个黑尊，显然不仅仅给他带来了地位跟荣誉。

    “老夫早就听说，你修为并不怎么高。想来高强度的杀伤性符咒你也不需要，毕竟保命要紧，所以老夫自作主张给你选择了这三个符咒。“

    “它可以在关键的时候，救你一命。”

    虽然卓不凡希望的就是高强度的杀伤性符咒，不过一想到楼老是为了自己好，他也就没有再继续抱怨。

    “我明白了，多谢楼老，能替我想得如此周到。”

    卓不凡慢慢的伸出双手，将那只小小的黑尊捧在了手中。

    感受着小黑尊身上发出来的古朴厚重的气息，感受着那沉甸甸的重量，卓不凡内心也慢慢地激荡了起来。

    他用自己的神魂感应了一下小黑尊，果然发现小黑尊内，有三个略显复杂的符咒机关。

    虽然自己的神魂级别不够，但是却可以通过符咒机关，启动那三个符咒。

    “现在，将你的神魂刻印在这黑尊之中，你的名字，将在我符咒神殿的尊人榜上点亮。”

    楼老激动地对卓不凡说道。

    “现在吗？”

    “没错，快，会有意想不到的收获。”

    “意想不到？”

    卓不凡不知道是什么，只见他捧着小黑尊，然后将自己的神魂刻印在了黑尊之上。

    刹那间，卓不凡感觉那一缕神魂像是被某种力量牵引，穿越了万水千山，穿梭了蓝天大海，飞进了一座巍峨的宫殿之中，最后落在了宫殿中的一座墙上。

    那座墙上，一个刻着卓不凡的名字，突然亮了起来。

    倏而，卓不凡震惊的发现，自己的周身，竟然也亮起了一圈淡淡的光芒。

    光芒加身，他感觉变得无比的神圣，这让卓不凡有一种错觉，那种错觉就是。

    我是神！

    只有神，才会光辉加身，自带圣光。

    与此同时，卓不凡的神魂，渐渐的变得更加的强大，厚重，仿佛被神明庇佑着，受到了圣光加持跟恩泽。

    他感觉，自己马上就可以进入神魂第四重的修炼。

    这距离他刚刚进入神魂第三重还不到一个月，这简直就是不可思议。

    要知道入阳境的神魂沉淀期，至少也要一年半载。一年半载之后，还需要数年时间的成长，直到神魂力量强大到足以神游天地的时候，才能够进入第四重的修炼。

    可是如今，卓不凡将名字点亮在符咒神殿的尊人榜上之后，他的神魂完全可以进行第四重的修炼。

    这个尊人之位，给卓不凡带来的惊喜，是越来越多了。

    卓不凡终于知道，楼老口中的惊喜到底是什么。这就是惊喜，这就是意想不到。

    “小卓，恭喜你！现在，你便是我符咒神殿创立以来，第三千六百六十七位尊人。”

    “你的封号是，光影尊人。”

    当楼老亲口说出，卓不凡是“光影尊人”的时候，卓不凡那激动地小心脏，简直就要跳到了嗓子眼儿。

    成了，成了！

    卓不凡，终于成为了符咒神殿的尊人。

    无数符咒师，追求的人生巅峰。卓不凡，终于达到了。

    “尊人？我，便是符咒神殿的尊人了吗？”

    卓不凡都还有些不敢相信，他身上的圣光慢慢的消弭了许多。

    这一切，来得既真实，又梦幻！

    楼老见卓不凡一脸不可置信，拍了拍卓不凡的肩膀说道。

    “没错，从今往后，你便是与我平起平坐的尊人。那么，现在你可以将你的光影符咒，分享给我符咒神殿十三多亿的学徒们吗？”

    成就尊人的同时，就代表卓不凡必须将光影符咒的真相，公布于世人，推动符咒的发展，这才是符咒神殿能够屹立不倒的原因。

    卓不凡听后，没有再做保留，他将自己事先就已经写好的论文拿了出来，然后亲手递给了面前的楼老。

    “这是我写的有关于光影符咒发现的报告，里面详细阐述了光影符咒发现的过程以及结果。我想你们看过之后，自然会明白。”

    楼老听后，接过了卓不凡所写的论文。

    当他看到卓不凡的论文题目的时候，便瞬间僵直在了原地。

    “光的粒子性与波动性的研究报告！”

    楼老开始如痴如醉的仔细看着卓不凡的论文，他越看越是惊奇，越看越是觉得不可思议。

    “太棒了，真是太棒了！小卓，你写的这个，实在是太完善了，只看一遍，我就感觉我已经快要触摸到那个符咒。”

    “可以的，你这个尊人之位，可以的，完全名副其实。光的波动，这个发现实在是太震撼了，我必须立刻马上回禀蓝施那个老鬼。”

    “他这几天为了研究你那个光影符咒，怕是已经疯了吧，哈哈哈哈！”

    看到楼老对自己的论文做出如此高的评价，卓不凡也是心满意足的笑了。

    “二位，现在就让我们前往符堡大堂吧！我们火云城符堡，诞生了建立百年来第一位尊人，这将是我们符堡的骄傲。”

    堡主孟女站了起来，看着卓不凡，十分荣耀的说道。

    “骄傲吗？”

    卓不凡突然内心生出了无比的荣光，他没想到，自己有一天，也会成为别人的骄傲。而这一天，来的这么快……

第一百一十六章 我，尊人【求推荐】

    当卓不凡随着孟女她们来到了符堡大堂的时候，看到大堂内早已经是人头攒动，议论纷纭。

    “来了来了，果然是大师兄，我们光符咒院的大师兄。”

    “快看，他身后跟着的那位大人物，那便是从符咒神殿特意赶来的使者吧？”

    “今天的大师兄，好生气派，连堡主都只能站在他右边。”

    “当然了，他是今日的焦点人物。”

    看到卓不凡站到了宣讲台之后，堂下众人更是显得无比热忱。引起了阵阵热议。

    今日，符堡所有的人都赶到了符堡大堂，共同见证这历史性的一刻。

    蓝妙人也来了，为此她甚至特意放出了黄昊天。

    只不过现在的黄昊天，可以改名叫黑昊天了。完全子在大日刑房被晒成了一个黑人。

    ……

    “他就是那个获得了尊人之位的卓不凡吗？看上去好年轻。”

    “如果是真的的话，那么他将会是符咒神殿有史以来最年轻的尊人。”

    “才这么小的年纪，就已经走到了人生巅峰了吗？”

    “他应该还没有道侣吧！”

    “没有道侣？那岂不是说我的机会来了？”

    “哎呀，小贱相，你是想要勾搭他了吗？”

    “你说谁是小贱相，是不是想要干一架？”

    “堂会结束之后别走，我要跟你单挑。”

    “谁怕谁啊！小贱相。”

    其他学院的妹子们一脸花痴模样看着卓不凡，甚至已经为了卓不凡开始莫名其妙的争风吃醋。

    卓不凡可是符咒神殿有史以来最年轻的尊人，此等地位，要是攀附上了，那简直就是乌鸦跳上枝头变凤凰。

    所以一些急功近利的女子，已经将目标锁定在了卓不凡的身上。

    卓不凡还不知道，今日过后，他将会迎来多少莫名其妙的桃花运。

    ……

    “肃静！”

    卓不凡的出现引起了浪潮般的议论，好在有堡主孟女，镇住了场面。

    “咱家话不多说，想必你们也都猜到了。站在咱身边的这位，一个时辰前跟你们一样，只是个符咒学徒。”

    “而现在，已经是我符咒神殿，最高荣誉，黑尊的获得者。”

    “他的封号是，光影尊人。”

    当孟女亲口说出，卓不凡成为了符咒神殿尊人的真相之后，大堂内一直压抑着的那种激动的情绪，终于按耐不住，爆发了出来。

    阵阵哗然，在人群中响起。

    “真的是尊人，光影尊人，史上最年轻的尊人，太厉害了。”

    “谁能告诉我，我没在做梦吧？我们火云城符堡，竟然也有属于自己的尊人了吗？”

    “我以为尊人都是天生高贵的神话人物，没想到他也是跟我们一样，于微末中崛起，一步登天！”

    “嗷嗷，我体内的热血已经沸腾了，燃烧了。这么说来，我们也有机会成为尊人，获得符咒神殿的最高荣誉。”

    卓不凡成为尊人的消息，引得所有人欢呼雀跃。甚至成为了一种激励，激励着其他的学徒积极开拓全新而未知的符咒世界。

    “请再次肃静。”

    符堡堡主孟女继续说道，今天她不是主角，她更像是一个主持人。

    “接下来，请来自光符咒神殿的楼副殿主致辞，这次我符堡诞生的尊人，光符咒神殿很重视，特意请来了副殿主。”

    孟女说完，替楼老让开了位置。

    “副殿主？不会吧，这种大人物竟然会降临到我们火云城符堡？”

    “看来符咒神殿对于这次的尊人的确是相当的重视。我听说，符咒神殿已经快三十年没有诞生过新的尊人。”

    “这么说来，我们火云城符堡的这位尊人，今后直步青云，直接起飞了？”

    “没错，火云城已经容不下他这尊大神，他马上就会前往符咒神殿，从今往后，扶摇直上九重天，直接到达他人生巅峰。”

    对于卓不凡成为了尊人之事，堂下嫉妒的人倒不是很多。

    相反，更多的学徒是一种羡慕，同时也感受到了一种荣耀。

    不管怎么说，卓不凡是他们火云城符堡的学徒，他成为尊人之后，火云城符堡也将会得到莫大的荣誉。

    随着楼老走上了宣讲台，所有人都安静了。

    他身上那种不怒自威的气势，令人不敢高声语。

    楼老站在十多米高的宣讲台上，俯视着堂下聚集的学徒们，然后淡然的说道。

    “老夫很激动，特别是在听说有新的尊人诞生的时候。老夫主动要求前往，就是为了给这位新尊人亲自加冠受冕。”

    “我们符咒神殿，从遥远的上古时期就已经建立。建立至今，我们秉承着一个信念，就是不断地发掘出更多的符咒，推开一扇扇通往真理的大门。”

    “符咒，对于很多人来说只是一种用于战斗的力量。但是对于我们符咒师来说，是探索跟研究这个世界真相的不二法门，真谛之钥。”

    “有些事情，你们现在还不能知道，也不适合知道。但是老夫在这里呼吁各位，去努力探索这个世界的真相吧！有朝一日，你们对于这个世界越是了解，就越是发现这其中的无穷奥秘是多么令人神往。”

    “世界需要你们，需要更多像小卓一样的人。”

    “老夫不想用这个词自我称呼，但是在这儿，老夫，不，本座在此宣布，火云城光符咒院学徒卓不凡，即日起，正式成为我符咒神殿，第三千六百六十七位尊人。”

    “封号，光影。其一生，将受我符咒神殿的庇佑。”

    如果说从堡主孟女口中说出来还不够铁定的话，那么从副殿主楼垓口中说出来的话，几乎就是板上钉钉，铁打的事实。

    卓不凡，从今往后，便是符咒神殿最高荣誉的尊人。

    一时间，堂下所有人，掌声雷动，欢呼雀跃。

    “小卓，来上说说。”楼老亲自给卓不凡让开了位置。

    等到楼垓说完之后，终于轮到了今日的主角，史上最年轻的尊人，卓不凡。

    卓不凡上前走了一步，站在了宣讲台边缘，俯视着在场所有人。

    在他身上，还有那淡淡的圣光加持。这是他有史以来，最装逼的时刻，他感觉自己已经有些飘飘欲仙。

    看到卓不凡上台，场下瞬间安静了下来。

    所有人都仰着头，呆呆的看着那个身穿着金边白袍的男子。

    他一身白衣，无比亮眼。周围还有一圈淡淡的圣光笼罩，看上去就像是太阳一般光辉俊朗。

    怪不得一些花痴女能够看得如痴如醉，吵着要成为卓不凡的道侣。

    “这，已经是我的人生巅峰了吗？”

    卓不凡呆呆的看着台下众人。尊人之位，可以说已经是很多人心目中的巅峰。

    然而卓不凡自问，是不是他的巅峰呢？

    他思考了很久，大堂内也安静了很久。

    久到堂下众人，都呆呆的看着他，觉得有些莫名其妙。

    “怎么不说话？”

    “是不是激动得哑巴了？”

    “应该是吧，换做是我的话，现在也不知道该说些什么。千言万语，都道不尽内心的激动之情。”

    就在众人以为，卓不凡会一直冷场的时候。卓不凡抬了抬眼，在堂下最后的人群当中，看到了一道熟悉的倩影。

    “是她？”

    卓不凡看到的人，正是初见。

    只见她穿着一身桃花曲裾，站在边缘，仰望着头，面露微笑的看着卓不凡。

    她那双娇嫩欲滴的红唇，竟然颤动了，好像是在说什么。

    “恭，喜，你？”卓不凡看着那唇语，自行翻译道。

    在得到了初见的恭喜之后，卓不凡内心狂喜。只见他手腕儿一番，一道黑色光芒从纳戒之中飞了出去，落在了他的掌心。

    卓不凡拿出了那只黑尊，高高举起，一时间堂下所有人，都肃穆而立。

    那可是黑尊，是符咒神殿的圣物。凡是符咒神殿的人，见到神尊，就像是爱国者见到了国旗一般，都会肃然起敬。

    但见卓不凡高举黑尊，脱口而出，大喊道。

    “我，尊人！”

    ……

第一百一十七章 火云城主【求推荐】

    当卓不凡牛逼哄哄的喊出，“我，尊人！”的时候！

    大堂内，男男女女，瞬间高潮。

    那一刻，有一种莫名的霸气从卓不凡身上涌动出来。

    很多女性，完全承受不住卓不凡那帅气的气场，内心已经产生了不下于一百种要勾引卓不凡成为道侣的计划。

    一个个如饥似渴，虎视眈眈的看着宣讲台上那个春风得意的男人。

    然而卓不凡的目光，却着迷似的停留在了人群边缘之外的那名恬静的女子身上。

    ……

    堂会结束！

    有关于火云城符堡诞生了尊人的情报，很快通过各个地下情报组织，散播了出去。

    一时间，引起了不少大门大派，和其他郭城符堡的震动。

    距离火云城十多里外，有一座满山红叶的火云山。

    火云山上，错落有致的，分布着一丛丛朱红色的建筑群落。

    这里，便是西方修仙界，正道三十六门派之一的火云门所在地。

    火云门，在正道三十六派排位于中等偏下。

    作为名门正宗，同时也是距离火云城最近的宗门，火云门自然是在第一时间就得到了这个情报。

    在得知火云城符堡诞生了尊人之后，火云门门主炎阳子，当即决定带上贺礼，亲自前往火云城拜见这位尊人。

    尊人，虽然不一定在符咒神殿担任重大的职位。

    但是，这个荣誉称号，已经足以受各大门派正式对待。

    要知道，符咒神殿作为天下第一的散修实力，门徒十三亿，这个数据本身就令人感到恐惧跟敬畏。

    除了火云门之外，还有栖霞宗，也是三十六大正道门派之一。同样是派出了门派内的威望最高的大长老亲自前往火云城。

    此外，在火云城附近的几座郭城。

    什么暮光城、落霞城、黄昏城。也是第一时间得到了这个消息。

    位于这三座郭城内的符堡堡主，得知火云城符堡诞生了尊人之后，纷纷是马不停蹄的赶往了火云城。

    现在不跟尊人勾兑好关系，更待何时呢？

    而且他们还打听到这次符咒神殿派来的使者，竟然是光符咒殿的副殿主。显然他们不能错过了拜见的机会。

    当然，除了三位堡主之外，这三座城的城主也是没有无动于衷。

    城主的地位，类似于宗门的掌门。

    城主，是制定郭城内规则的人物。他们往往都是鼎鼎大名。可如今，竟然为了觐见火云城的尊人，纷沓而至。

    而作为当事人的卓不凡，完全还不知道。

    暗地内，火云城附近的大佬们都已经赶来，只想要见他一面。

    说到底，还是因为尊人的身份太为尊贵。

    之前的卓不凡，没有身份，没有地位，没有背景，跟路边的杂草顽石没什么区别。

    然而现在不一样了，他是符咒神殿的尊人，他的背后有整个符咒神殿作为支撑。一步登天，化鱼为龙！

    虽然不是所有人都对他这个尊人感冒，但是绝大多数的人都愿意去结识一位尊人。

    ……

    接下来的两天，卓不凡终于体会到了什么叫做太受欢迎的烦恼。

    从他打开房门的那一刻开始，就有人跑过来找他要签名。

    走出宿舍之后，就会有女人跑过来给他上演“不娶我我就死给你看”的戏码。

    来到教室之后，蓝妙人直接轰他出去，怕他的存在扰乱课堂秩序。

    无奈的卓不凡只能前往藏书室待一会儿，结果藏书室内还有偷窥狂暗中偷窥。

    因为自己太过欢迎，卓不凡发现“初见”再也没有来过那八角凉亭。

    似乎从那天堂会之后，他就没有见到过初见，连教室内也没有发现。

    “哎，看来质能方程的研究只能告一段落了。”

    “电磁波的研究也是不可能了。太受欢迎了我也很无奈啊！”

    曾经的卓不凡正是因为默默无闻，才有足够多的时间进行符咒的研究。

    而现在，他感觉无时无刻不被人盯着，这样一来，他想要进行符咒研究都有些不可能。

    此外，楼老并没有回符咒神殿。

    在他看了卓不凡的论文之后，第二天便领悟出了光影符咒。

    不愧是副殿主，一个三重符咒完全难不住他。

    之所以留下来，是因为符堡决定举办一场盛大的宴会，恭喜卓不凡成为尊人。

    楼老作为贵客，自然是座上之宾，被极力挽留了下来。

    同时，楼老也想要邀请卓不凡前往符咒神殿，不过卓不凡还在考虑当中。

    因为，四季山河的年会马上就要开始了。卓不凡很可能在前往符咒神殿的半道上，就会突然消失。

    而且，从昨天开始，符堡内就出现一些莫名其妙的人物，指名点姓的要见卓不凡，而且还是全符堡通报。

    ……

    “通告，通告，请光影尊人前往堡主办公室，火云城城主邀请你，共进圣城夜宴。”

    “重复一遍，请光影尊人前往堡主办公室……”

    被跟踪一天，好不容易回到宿舍，屁股还没坐下的卓不凡，再次听到了堡主孟女那粗犷的声音在符堡上空响起。

    “火云城城主？”

    卓不凡愣了一下，他没想到火云城的城主竟然会亲自找上门儿来邀请他。

    “厉害了，我们的这位小尊人，还真的是平步青云，扶摇直上。没想到连平日只在圣城上闭关不出的城主，竟然也会走下圣城，亲自邀请他参加圣城夜宴。”

    “我可是听说，我们这位火云城主傅红尘，乃是修仙第二阶段的一位金丹大能，本身同样也是一位符咒高手。也算是一小号风云人物。”

    “那是当然，在上一次的正魔大战中，这位火云城主可是立了赫赫战功之人。听说他杀了一位魔道的魔岛岛主。受到不少正道修士的赞誉，得到了前任火云城主的赏识，才成为了这一届的城主。”

    “上一次正魔大战？那不是百年之前的事情了吗？那个时候，我们这位城主才多大啊！”

    “这里就不知道了吧，英雄出少年，那个时候的傅红尘，已经是一位少年英雄了。”

    “说起少年英雄，我们的这位尊人卓不凡，应该也算吧！”有人质疑道。

    “这不废话吗，尊人，知道尊人这两个字的含义吗？现在的他，已经是光影符咒的先驱。而且我偷偷听到堡主说过，他发现的这个光影符咒，很不简单，或许会改变光符咒的未来。”

    “总之，他的发现是划时代的。在符咒界，他已经成为了英雄。”

    这几天，像这样的对话比比皆是。

    可惜卓不凡没有亲耳听到，否则的话，他一定会得意得不可一世。

    在听到了通报之后，卓不凡第一时间来到了堡主办公室。

    开门一看，只见到一名身穿黑皮大衣的中年男子，面如铁石一般，冷冷的看着自己。

    一张冷面阎王的面孔，让卓不凡不寒而栗。

    “这家伙，就是火云城主？”

    ……

第一百一十八章 来自圣主的召唤（上）【感谢舵主】

    火云城的城主，制定火云城规则的大人物。

    他决定东街衰败西街旺，南街卖盐北卖粮。

    火云城内，事无巨细，借在他的统治之下。即便是符堡，他也可以来去自由。

    这便是城主的权力，就如同门派中掌门的权力一样。

    然而即便是这样一位大人物，也要亲自前往，面见卓不凡。

    事实上，他完全可以派人来到符堡邀请卓不凡。

    但是今时不同往日，卓不凡成为了少年尊人，他完全可以毫不犹豫的拒绝城主，而城主却不敢把他怎么样。

    为了表示自己的诚意，傅红尘还是亲自来到了符堡。

    他没有带侍卫，单独一个人前来。穿着一身黑色的皮衣，皮衣很厚重，棱角分明，应该是用黑蟒妖兽皮缝制而成，看上去充满了一股野蛮铁血的气息。

    他方大的面孔之中，五官显得有些别具一格，方方正正。光从面相上看的话，给人的感觉就是，伟光正！

    不过，对卓不凡来说，却有一种莫名的压迫感。

    “你就是光影尊人，发现了光符咒的那位？”在看到卓不凡的时候，傅红尘也显得有些惊讶。

    虽然传闻这位新任尊人的年纪不大，但是没想到如此的年轻，对他来说完全就是个小孩儿嘛！

    可是，面对傅红尘那强大的气场，卓不凡丝毫没有示弱。

    他现在好歹也是一位尊人，怎么能够在区区城主面前示弱呢？

    “没错，我就是你想要找的卓不凡。不知城主邀请我参加圣城夜宴，所为何事？”

    傅红尘见状，微微点了点头。对于英雄出少年这件事情，他完全没有意见，毕竟他成名的时候，也只是一位少年。

    听到卓不凡的疑问之后，他回答道。

    “是这样的，少年尊人的事情早已传播四方，如今火云城附近的各大城主、堡主还有门派掌门，都大驾光临我火云城。”

    “他们都是为了少年尊人而来。但是又不好直言相见，怕被您这位少年尊人拒绝，只好请我做局，布置一场夜宴，邀请你与符堡堡主以及从符咒神殿而来楼副殿主共同前往。”

    傅红尘一口气将原因以及目的全部说了出来，尽显真诚。

    卓不凡听后，却是皱眉道。

    “为何各位大佬认为我会拒绝与他们相见？门派掌门，一城之王，符堡堡主，都是鼎鼎大名的人物，小子怎么敢怠慢各位？”

    卓不凡有些哭笑不得，自己又不是什么大牌人物。

    虽然如今成为了尊人，但说到底也只是寒门崛起，一朝成龙，骨子里又不是什么清高的人物。

    他巴不得这些大佬们拿着金钱与财富来腐蚀他，让他尽情的腐败。

    傅红尘听后，愣了一下，没想到这位少年尊人竟然如此好说话。

    他以为卓不凡这种少年尊人，都是天降神才，自命清高，很难清静。

    毕竟他年纪轻轻就发现了全新的符咒，成为尊人，今后肯定前途无量，完全可以看不起他们这些小城城主，小小宗门的掌门。

    “呵呵，可能是他们都怕被拒绝吧，毕竟也是附近山门有头有脸的人，如果拿着重礼来到符堡却惨遭被拒的话，面子挂不住。”

    卓不凡无语，他没想到自己这个尊人的身份，竟然有如此能量。连门派掌门跟自己说话都怕被拒绝。

    “看来我要尽快习惯这么牛逼哄哄的身份，否则会给尊人这个身份掉价啊！”

    卓不凡完全还不清楚，尊人在这个世界到底意味着什么。只是觉得这个身份很牛逼，但是到底有多牛逼，他没有一个特别清晰的概念。

    不过看到如今火云城城主亲自前来邀请他参加夜宴，看来这个身份，至少能够令这些城主们，都敬畏三分。

    别人既然都屈身亲自前来邀请，卓不凡要是不去的话，除了膈应别人之外，那也是太装逼了。

    所以，卓不凡答应了！

    只不过，卓不凡在答应之前，偷偷存了个档。

    如今的存档分别是：堡主办公室二，堡主办公室，乱葬岗。

    “那好吧，承蒙各位掌门城主的抬爱，看得起我卓某人，那我卓某也不是矫情之辈，就有劳城主前面带路了。“

    存档结束之后，卓不凡答应了傅红尘。

    傅红尘听后，看向了身后的符堡堡主孟女以及身份最为高贵的楼老。

    楼老显然根本没有在意傅红尘的邀请，在傅红尘说完之后，楼老一把将卓不凡拉到了一边，然后讨论起了有关于新符咒的一些问题。

    楼老虽然没有答应，但也没有拒绝。

    傅红尘见状无奈地叹了口气，然后说道。

    “楼殿主，卓尊人，孟堡主，请！”

    说完，傅红尘前头带路，带着卓不凡他们开始朝着圣城之下走去。

    卓不凡紧随其后。

    很快，他们来到了圣城之下。

    火云城的圣城，是一座倒金字塔形的悬浮城，不用多说，这座城本身就是一个符宝，而且与重力符咒有关。

    来到悬浮城的正中央下，有一座被侍卫镇守的阶梯式圆形石台。

    石台周围有三座造型奇特的蓝色石柱，石柱上，熔铸着各种符咒。

    “三位，请！”

    傅红尘带领着卓不凡他们，站上了那个阶梯式石台。

    然后使用自己的神魂，注入了周围的三座石柱上。

    刹那间，三座石柱与脚下的石台产生了能量连锁反应，紧接着，卓不凡他们脚下的那座石台，竟然自动的飞了起来。

    就像是电梯一般，带着卓不凡他们缓缓的向着头顶上那座悬浮城飞了上去。

    “这应该是属于失重的一种符咒吧？”卓不凡内心猜测道。

    没过一会儿，他们已经攀升到了圣城之上。

    他们脚下的那个平台，不偏不倚的与圣城中央的圆形洞口重合，然后咣当一声，平稳了下来。

    待卓不凡走出平台的时候，被眼前所见到的恢宏宫殿所惊呆了。

    圣城之上，平铺着华丽的白玉灵石。

    一条红毯大道连接着升降台的入口与宫殿大门。

    而在大道两旁，矗立着一座座英武非凡的雕像。雕像手持长剑，在头顶相互交叠，威风而肃穆。

    大道尽头，再攀登半百步的玉石阶梯，便是一座巍峨的朱红色宫殿。

    “好气派的天空城，怪不得，被称为火云城圣城。”

    卓不凡第一次来到火云城的天空圣城，被这座圣城的威严气势所震撼。

    然而，就在卓不凡大发感慨的时候，一旁的楼老却是不屑一笑。

    “这也算气派？连我符咒神殿的一座茅厕都比不上。”

    卓不凡一听，忍不住汗颜！楼老不愧是见过世面的大佬。

    “让楼殿主见笑了，我们这区区穷乡僻野之地，自然不敢与符咒神殿相比。三位，请！”

    傅红尘倒是礼貌性回答了楼老的嘲笑，楼老见傅红尘如此不卑不亢，也就没有再过多为难。

    随后，三人进入了圣城大殿之中，而在大殿之内，早已经是贵宾满座！

    ……

第一百一十九章 来自圣主的召唤（下）【求推荐】

    当卓不凡他们走进大殿之后，大殿内，各个气场滂沱的大佬们纷纷站了起来，迎接着卓不凡与他身后的楼老大驾光临。

    “怎么感觉进入了虎狼之穴？”

    卓不凡走进大殿，四周传来了虎视眈眈的目光。

    当然，有楼老在卓不凡大可以不用紧张，而且这些人前来的目的也不是为了对他做什么，只是为了结好同盟。

    在场的大约有十多个人，他们基本上都是门派掌门，一城之主，或则符堡的堡主。

    其身份与地位，平日间卓不凡都高攀不起。

    然而现在，卓不凡不仅能够与他们平起平坐，甚至能够身居高位。

    “没想到楼副殿主真的亲自前来了，看来神殿对于这次的尊人很重视。”

    “对啊，我们符咒神殿已经快三十年没有诞生尊人。大家都以为符咒的发展已经达到了壁垒，或则极限。此刻的这位少年尊人的出现，无疑是让符咒神殿的发展又提升了一个台阶。”

    “这位少年尊人到底是什么身份？你们有没有查到？”

    “找死啊你，竟然敢私底下调查一位尊人的过去，我劝你最好不要去调查，你只需要知道，他现在是我们符咒神殿有史以来最年轻的少年尊人就够了。”

    看着卓不凡与楼老从大殿上走过，几位坐在末位的堡主相互议论了起来。

    他们是从其他郭城符堡赶来的，目的就是为了见一面这位少年尊人。

    在见到器宇不凡的卓不凡之后，他们纷纷是心满意足的摸了摸胡须，点了点头。

    “各位，傅某不负所托，将少年尊人请到了圣城。”

    “卓尊人，楼殿主，请上座。”

    傅红尘特意给卓不凡让开了位置，让卓不凡坐在了大殿台上三座的正中央，而楼老则是坐在了左侧。

    这两个位置，显然是大殿上地位最高的两个位置。

    而他作为圣城之主，却只坐在了卓不凡的右侧，排名第三的地位。

    对于这个安排，殿下显然没有任何的不满，而楼老也没有过多的拘谨，直接坐下，闭目养神。

    高人不愧是高人，完全不是人间烟火，哪怕面前的桌案上，放着美酒佳酿，仙丹灵果，那也是不为所动。

    倒是卓不凡，看到面前摆放的美食之后，忍不住咽了咽口水。

    “这些家伙，要开始腐蚀我了吗？”

    卓不凡心想道。

    地位一旦拔高，接触到的人，接触到的事，完完全全的提升到了一个不敢想象的高度。

    啪啪！

    “琴瑟！”

    傅红尘轻轻拍了拍手，一时间，位于宴席后面的抚琴师，操琴弄瑟，琴音绕梁。

    两排身穿桃红长袖弄舞裙的舞女，脚踩莲步，翩翩然如蝴蝶一般走了出来。

    一时间，琴瑟和鸣，妖歌曼舞。大殿之内，欢声笑语，觥筹交错。

    一曲舞罢，余音绕梁！

    这时候，傅红尘再次站了起来，说道。

    “自古英雄出少年。今日有幸，我们请来了符咒神殿的少年尊人，在开宴之前，我提议，让少年尊人说两句话开场如何？”

    此言一出，殿下众人纷纷响应，都要求卓不凡站起来说两句。

    “有些应付不过来啊！”

    卓不凡微微有些紧张，只见他端起一只夜光杯，然后站了起来。

    他还是头一次，在如此多的大佬们面前发言。如今的地位太高，他的心性还没有转变过来，或者说，他还没有适应现在的身份跟地位。

    这种感觉，就像是暴发户突然被邀请到了一个高端的酒会上。行为举止显然有些格格不入。

    “硬着头皮上吧！”

    卓不凡知道，今后这样的情况可能会越来越多，毕竟他的身份已经到了这儿。

    卓不凡端起了酒杯，站了起来。

    坐在一旁的楼老微微睁开了一只眼，看向了卓不凡。他很想看看，卓不凡到底如何应对眼前的这种场面。

    卓不凡闭上了眼，深吸了一口气，就在他准备开讲的瞬间。

    突然，他的神魂一颤！

    仿佛有一只从虚空中探出的大手，紧紧的攥住了卓不凡的神魂。

    那一瞬间，卓不凡只感觉自己的神魂连同躯体，被那只遮天大手，给拉扯进了虚空之中。

    “靠，来了！”

    卓不凡狠狠的咬了咬牙，下一秒，他整个人消失在了火云城圣城的大殿之中。

    没错，他消失了，平白无故的消失！

    在场众多大佬，纷纷傻眼。连楼垓也忍不住惊坐而起。

    “发生了什么事？”

    “怎么突然消失了？”

    “少年尊人，哪儿去了？”

    这些在人前都是大人物的角色，此刻竟然相互茫然的环顾四周，最后，所有人的目光，落到了台上最大的大佬身上。

    楼垓瞪大了双眼看着突然消失的卓不凡，不由得惊道。

    “能做到千里之外，虚空拿人！莫非，是那个人？”

    连楼垓都露出了震惊的神色，显然他被自己所猜测道的人物给惊道了。

    千里之外，虚空拿人！

    这是怎样的一位大能，才能够做到这等大神通。

    楼老没有直呼其名，将那位大能的名字说出来。大殿内，所有人茫然的看着彼此。

    少年尊人，突然消失在圣城之上，这件事情，非比寻常！

    ……

    此刻的卓不凡，只觉得眼前一闪，下一秒他出现在了一座光明堂堂的地宫之中，手里面，还端着那只夜光杯。

    之所以敢确定这是一座地宫，是因为头顶上，还是坚硬的泥土。脚下是平铺的土黄色方砖。

    周围有数十根两人合抱的立柱，在立柱上镶嵌了各种自发白光的矿物石。将整个地宫，照得无比明亮。

    在眼前是一座高台，高台两侧有阶梯可以攀登而上。

    卓不凡再抬眼，只见四周周围，不断的有人被传送到这个地宫之中。

    “来自圣主的召唤吗？”

    卓不凡下意识的反应了过来，他回想起了断星河之前说过的话。圣主可以将四季山河的所有人，无条件的传送到她指定的位置。

    而这个传送，显然是没有任何征兆的。

    有人在吃饭的时候被传送，有人在修炼的时候被传送，甚至还有人在洗澡的时候被传送，光溜溜的出现在地宫之中，引起阵阵尖叫。

    而就在卓不凡的面前，也传送来了一名日生。

    他虔诚的跪在了卓不凡的面前，双手合十，跪拜道。

    “祖宗啊祖宗，可一定要保佑我，通过四季山河的年会考核！”

    卓不凡尴尬的看着面前对他磕着头的男子，不由得咳嗽了两声。

    咳咳！

    那男子抬头一看，是一张令卓不凡无比熟悉的面庞。

    “你娘，老卓，你怎么在这儿？”

    ……

第一百二十章 叙旧【求推荐】

    那跪在卓不凡面前，磕头膜拜的家伙，正是卓不凡在四季山河八月楼的死党，断星河！

    断星河看到卓不凡突然出现在自己面前，替换掉了原本应该是他祖宗所在的位置，大惊道。

    “老卓，你这家伙，我祖宗呢？你把我祖宗弄哪儿去了？”

    断星河大喊道，他祖宗不见了。

    卓不凡突然头疼，没想到这么快又见到断星河这个逗比了。

    “你回头看看就知道了。”

    卓不凡指了指断星河身后说道。

    断星河回头一看，只见身后，一个个人影凭空出现，落地刹那，纷纷茫然四顾。

    “难道是……”

    断星河立马反应了过来，眼前这种情况，只有一个可能，四季山河的年会，到了。

    所有人，都被圣主虚空拿人，从世界各地抓了回来。

    卓不凡没想到，自己刚刚走到了人生巅峰，下一秒又变成了四季山河的小小日生。

    他现在只期盼这年会赶快结束，他觉得符堡的日子才更适合他。

    “存档！”

    不管接下来会发生什么，卓不凡所做的第一件事情就是存档。

    他的存档覆盖了第二扇大门，如今的存档情况分别是。

    堡主办公室二，四季地宫，乱葬岗。

    “这圣主，是不是太厉害了？我在祖宗祠堂，都能够被拘拿过来？圣主之能，已经不受空间的束缚了吗？”

    “看样子，是的。”卓不凡十分同意断星河的话。

    卓不凡从堡主孟女口中得知了，这四季山河的圣主，很有可能是上一任的宇尊。

    宇尊，乃是研究空间符咒的尊人。在空间符咒方面，前任宇尊确实是无人能及。

    “老卓，三月不见，当刮不相看啊！穿的如此光鲜亮丽，是不是发达了？”

    断星河很快熟悉了身处的环境，然后重新观察了面前的老朋友。

    再次看到卓不凡，断星河从卓不凡身上感受到了一股之前从未感受过的高贵气质。

    说高贵有些不合适，更多的是一种器宇轩昂，春风得意，更加温暖阳刚。

    一头黑如墨水的碎发，英挺如剑的眉毛，斜长的眼睛与乌黑的眼珠，散发着一股锐气。

    挺直的鼻梁让他看起来根据立体感，嘴角微微上翘，那是春风得意的笑容。

    再看卓不凡的穿着，还是符堡的那一套金边月白长袍，背后还有个兜帽，身上没有多余的配饰，看上去一丝不苟，相当的舒服。

    也难怪断星河对卓不凡有些刮目相看。

    曾经的卓不凡站在人群当中，就是个路人，完全不会被人注意。

    然而现在，在地宫之中，很多人的目光都不由自主的朝着卓不凡身上汇聚。

    仿佛在他身上，有一种吸引人的气场，能让人第一时间都注意到他的存在。

    这一切，都是来源一他符咒神殿尊人称号的加持。

    ……

    “三月初三，三月初六，你们这段时间去哪儿修行了？”

    “原来是三月十八啊，我们到暮光城符堡去修行了大半年。你这家伙去哪儿修行了？”

    “我？我去了北方修仙界，可谓是大开眼界啊！”

    “都说东邪西魔，南妖北帝。北方修仙界的天武盟，不愧是天下第一联盟势力，真是高手如云，武道昌隆。北帝王行霸道，还真有剑指天下第一的气概。”

    “对了，我回来的时候，听说了一件事。听闻符咒神殿沉寂三十多年后，终于又诞生了一位尊人，而且这位尊人还十分年轻，就出自于我们西方修仙界。”

    听闻了三月十八的话，三月初三与三月初六连忙拍腿叫道。

    “可不是吗，这少年尊人，就出自于火云城符堡。没想到这个消息才出来几天，就已经传扬到了北方修仙界了吗？”

    “符咒神殿已经将这个消息陆陆续续的通知了遍布世界的十万八千多座符堡，想不知道都难啊！”

    ……

    身边有几位三月楼的日生，正在热议者少年尊人的事情。

    卓不凡听后，内心暗笑。没想到自己已经名声在外了吗？

    “这个少年尊人我好像也有所耳闻。不过说实话，我觉得学习符咒用处不大，只要有钱，还愁买不到有用的符宝吗？你说是吧老卓？”

    断星河在听到那些人的交谈之后，淡淡的说道。

    对此，卓不凡裂了裂嘴角，并没有多说什么。

    断星河说的有一定的道理，符咒无论怎么发展，最后都会被制作成为符宝。哪怕是没有学过符咒的人，只要有强大的神魂力量，就能够轻易使用符宝。

    这就相当于，一个没有读过书的人，照样可以使用各种电器发明。他们不需要知道这些东西是怎么制作出来的，他们只要会使用就够了。

    可是对于符咒师来说，这些知识，就是力量。他们不但要知道这些符宝是怎么制作出来的，而且还要追根溯源，掌握符咒，寻求真理。

    “对了老卓，你这三个月的修行成果如何？年会上是不是打算一鸣惊人了？”

    言归正传，他们四季山河所有日生被召唤到了这座地宫之中，显然只有一个目的，那就是参加四季山河的年会。

    能不能在这场年会上一鸣惊人，这才是最重要的。

    卓不凡听后，眯了眯眼睛，然后摇头说道：“说实话，没有成果。”

    卓不凡这三个月，一门心思的在研究新符咒，然后与商行道斗智斗勇，期间死了数次。

    几番辗转，几番纠结，好不容易等到了成功，但是他自身的武道修为，的确没什么进步。

    断星河一听，拍了拍卓不凡的肩膀说道：“没事儿，兄弟我罩你。”

    “这三个月时间，我已经将斗转星移练到了第二层，流星剑法也练到了第三式。现在的修为，在修炼第一阶段，基本上也算是一个中等偏上的高手了。”

    断星河倒是得意，他这三个月进步神速。很有自信在这场年会上大展拳脚。

    “那我就提前先恭喜你了。”卓不凡笑道。

    就在这时候，突然二人耳畔传来熟悉的声音。

    “初八，初九，我回来了。”

    卓不凡与断星河听后，转过头看向了声音传来的方向，只见到一个年纪比他们二人稍小的黄头发少年，挥动着右手，向着他们喊道。

    “是十二那家伙，哦不，我记得他的真名好像是，萧乘浪。”

    断星河看到熟悉的八月十二，赶紧迎了上去，送给了他一个紧紧的拥抱。

    而卓不凡，却是双脚僵在了原地，因为他在十二身旁，还看到了一个熟悉的男子。

    “是他？”

    ……

第一百二十一章 春夏秋冬，粉墨登场【求推荐】

    跟随着八月十二萧乘浪而来的，是一名身着玄衣黑袍的冷面俊郎。

    在看到卓不凡之后，他笑了，笑容之中，带着似乎只有卓不凡才能够看出来的情绪。

    “初八，这位是腊月楼的，也是腊月初八，他说认识你，所以我带来了。”

    十二带来的男人，正是与卓不凡在符堡中，上演了一出借刀杀人，金蝉脱壳戏码的腊月初八，铁云河。

    卓不凡先是看了看来人，随后尴尬的笑了笑。

    “哦，认识，当然认识，这不是老铁吗？“

    卓不凡走上前去，抱拳说道。

    “难得特使大人还记得我，在下铁无情，见过三位。”

    铁云河没有说出自己的真名，而是用了个假名与卓不凡他们认识。

    “原来是老铁啊！老卓你什么时候认识的，我怎么不知道？”

    断星河是个自来熟，直接称呼铁云河为老铁。

    铁云河也没有过多在意，他这次来的目标，是卓不凡。

    “稍等一下，我跟他有几句话说。”

    卓不凡怕漏了陷，一把将铁云河拉到了一旁，然后细声说道。

    “有关于我特使的身份，别随意张扬，毕竟是圣主钦点，我不想引起轰动。”

    卓不凡是临时补救，也不知道铁云河这家伙听不听话。

    铁云河听后，笑道：“特使放心，我明白你的意思。”

    “我这次来是特意感激你的。商行道的那次任务，如果不是由你暗中帮助，我们也不可能成功。”

    卓不凡说道：“区区小事，不足挂齿。”

    卓不凡此刻内心懊恼至极，他没想到当初的那个谎言，已经在无形之中产生了连锁发应。

    ……

    咚！

    就在卓不凡因为自己的谎言懊恼不已的时候。

    突然之间，空中一阵炸响！就像是扩音机瞬间发出来的音波，咚的一声，一阵音浪席卷全场。

    在场所有人瞬间安静了下来。

    但见面前十米高台上的那扇朱红色的大门轰然打开。

    一股和煦的春风，从那扇打开的大门之中吹拂了进来。

    那股春风袭来，沁人心脾，仿佛是从高原上吹拂而来，夹带着初春冰雪融化的清凉之感，以及嫩绿抽芽花团锦簇的满园花香。

    紧接着，漫天桃花朵朵，卷起一股花瓣旋风，落在了那十米高的高台之上。

    从那桃花花瓣旋风之中，隐隐约约的出现了四位o的身影。

    待到花瓣全数落下，露出了四位神秘人物的身影。

    “是春季堂主与三位楼主。”

    春季堂的人第一时间认出，那四位站在高台上的一女三男，正是春季堂的堂主跟一月楼、二月楼、三月楼的三位楼主。

    春季堂主，身着桃花粉衣，是一名靓丽养眼的女人。在她身后，站着三位身穿白衣，面带面具，头戴白色高帽的楼主。

    那三张冷冷的白色面具上，分别写着一，二，三！看得人有些内心发毛。

    “春季堂，集合。”

    春季堂主一声令下，命春季堂的三座月楼的日生，在地宫的最左侧，按照月楼以及个人序号开始集合。

    三位楼主也从高台上走了下来，分别站在了各自队伍的最前面，仰望着台上的春季堂主。

    ……

    叮叮叮叮！

    春季堂的日生刚刚集合完毕，从那高台的门扉后面，突然传来了清脆悦耳的铃铛声。

    紧接着，刺眼夺目的光芒从门扉后面照射了出来，如同小太阳一般，刺人眼眸。

    光芒之中，还带着灼热的能量。

    堂下所有人忍不住眯上了双眼，等他们再次睁开双眼的时候，豁然发现，在高台之上又出现了四人。

    站在最前面的，是一名身穿金色长袍的青年男子。在他后面，分别站着四月楼，五月楼，六月楼三位楼主。

    “夏季堂，集合。”

    只见那金衣男子高举右手，然后紧紧一握。

    夏季堂的日生们，赶紧的跑到了他对应的看台下集合。三位楼主也纷纷走下了高台，站在了各自队伍的面前。

    看到这一幕的卓不凡他们立刻明白，下面马上就轮到他们秋季堂了。

    “准备集合了，再见。”

    卓不凡向铁云河招呼了一声，然后赶紧跑到了前方已经空出的集合位置上。

    果不其然，等到夏季堂集合完毕之后。

    一阵秋风卷来，带着无边落叶，潇潇落下。似有瓜果熟香，料峭秋寒。

    随后，几道熟悉的身影从落叶之中走了出来。

    走在最前面的，正是秋季堂主，手柱拐杖的秋婆婆。而站在她老身后的，正是七月，八月，九月三位楼主。

    咚咚！

    秋婆婆用手杖跺了跺地面，然后显得十分严肃的说道：“秋季堂，集合。”

    话音一落，三位楼主走下高台，召集着楼中学徒，纷纷集合。

    而卓不凡也是随着人流，走回了八月楼所站的那一排队伍当中。

    他是八月初八，站在属于他的八号位置。当然，因为八月初三已死，所以卓不凡所在的是第七位。

    待到秋季堂集合完毕之后。

    终于轮到了四季山河最后一只队伍，冬季堂出场。

    呼呼呼……

    一阵寒风从朱门之外袭来，寒风之中，飘着鹅毛大雪，令全场众人，阵阵发寒。

    只见大学之中，冬季堂主，一名白发苍苍，胡须拖地的老者，带着他底下的三位楼主，闪亮登场。

    冬季堂主，应该算是四位堂主当中，年纪最大的一位。

    他白发似雪，须如结霜，手中还拿着一把白色拂尘。捋着胡须，淡淡的开口说道：“冬季堂，集合。”

    冬季堂的队伍，早已经整齐划一的集合完毕。

    一时间，四季山河，三百余位日生，井然有序的站在了地宫大堂之中，而在高台之上，则是站着四季山河的四位骨干级人物。

    “好大的气场，好隆重的气势，四季山河，全员集合了吗？”

    卓不凡突然有种回到了读书时代，早会集合的感觉。

    地宫之中，没有一个人敢发出声音，高台上四位大佬的气场，令在场所有人都倍感窒息。

    然而，他们四位，还不是主角。

    咚！

    又是一道洪钟大吕般的声音响起，整个地宫之内，陡然间升腾起了令人心潮起伏的能量。

    咚！

    那声音越来越近，就在那地宫的朱门背后。

    “来了，四季山河的圣主，要来了吗？”

    卓不凡已经感觉到，四季山河更加牛逼的人物，即将出现了！

第一百二十二章 二十四圣使【求推荐】

    神秘地宫之内，四季山河全员以待，静候圣主驾临！

    十二楼主，在场面之中也不过不值一提。

    四季堂主，在场面之中也只是小小配角。

    “这次年会的阵势好大，不同以往。”

    “曾经的年会都是四位堂主联手主持，这一次似乎堂主也只是陪衬。莫非圣主要亲自出场？”

    耳畔传来身后的秘密私语，卓不凡剑眉倒竖，如利剑出鞘，眸子里面，暗藏锋芒。

    咚！

    又是一阵音浪袭来，回荡在这广阔的地宫之中，如深山中的大吕洪钟，震人心魂。

    位于高台上的四位堂主转过身去，俯首静待。

    但见朱门背后，无端的传唱出了一句句诗瑶。

    那声音非男非女，宛若天籁，这般唱道：

    春雨惊春清谷天，夏满芒夏暑相连。

    秋处露秋寒霜降，冬雪雪冬小大寒。

    诗瑶一字一句，动荡神魂，仿佛是洪浩之音，于远古传来，每每念出一个字眼，高台之上便凭空出现了一位令日生们都纷纷熟悉的人物。

    “二十四节气歌？”

    卓不凡内心暗暗一惊，果不其然，高台之上出现了二十四位男男女女。

    每一位身上都散发着比四季堂主还要可怕的能量。

    “老卓，是莫秋姐与苏红姐。”

    站在卓不凡跟前的断星河，第一眼就看到了台上的莫秋与苏红。

    她们二女正好站在卓不凡他们八月楼的面前。

    “我明白了。”卓不凡恍然大悟道。

    “原来莫秋姐与苏红姐，是四季山河的二十四圣使。”

    显然震惊的不止是卓不凡一人，全场所有日生，看到那二十四位凭空出现的大人物，都倍感震惊。

    谁也想不到，在四季山河与他们朝夕相处的两位神秘人，竟然会是四季山河的二十四圣使。

    “四季山河什么时候有的二十四位圣使？我们怎么从来都不知道？”断星河茫然道。

    这个消息连外界的很多大门大派都未曾知晓。

    二十四位圣使，每一位的实力都远超四季堂主。这是一个多么强悍的组织啊！

    卓不凡曾经目睹过莫秋姐的神采。仅用一叶知秋，便能够穿梭于五梅山环境，将梅山之主，八百年梅妖给收服。

    此等神通，骇人听闻。

    莫秋是卓不凡至今为止所见到过的，或许是仅次于符咒神殿光尊，与清水小筑神秘镜尊的存在。

    而像这样的存在，在四季山河有二十四位。

    卓不凡终于知道，为何没有门派敢来寻找四季山河的麻烦。因为四季山河，本身就是一个天大的麻烦。

    “老卓，你说莫秋姐与苏红姐，对应着二十四节气中的那两个节气？”断星河悄悄问道。

    卓不凡心中默默一算，回答道：“八月，对应的两个节气分别是白露与秋分。”

    “莫秋姐应该是秋分，而苏红姐是白露。”

    卓不凡曾经亲耳听到过莫秋展现出了“秋分神技”，将小梅的云梦幻界给生生一分为二。

    现在联想起来，其实那个时候莫秋便已经展露出了她的真实身份，她便是四季山河二十四圣使当中的“秋分使”。

    “老卓你快看，站在最右边的那两个圣使，两个长得一模一样的小姑娘，正他娘的漂亮。”

    断星河着眼于在二十四圣使当中猎美，他发现这二十四圣使，有接近一半是女人，而且每一位都是貌美如花。

    而且还有一对十分可爱的姐妹花。

    她们有着一头雪白的长发，甚至连眉毛都是白色的。更加令人惊异的是，她们的瞳孔也同样是一片雪白。

    她们身着同样的毛绒雪白的长裙，手里捧着两个同样的水晶球，看上去如深冬里的两片一模一样的雪花。

    两位少女的出现，的确吸引了不少男人的眼球。

    卓不凡也忍不住多看了两眼，然后说道。

    “站在腊月楼的面前，应该是隶属于腊月的两位节气使，大寒小寒！”

    大寒小寒，瞬间成为了断星河内心的小可爱！他那脑子里面，又在猥琐的脑补一些少儿不宜的画面。

    “你最好老实点儿，台上这二十四位，没有一个是你能够招惹的，随便一人，都能够团灭我们三百多号日生。”

    看着二十四节气使的出现，卓不凡也隐隐觉得这一届的年会，很可能没那么简单。

    从其他的人口中得知，这还是二十四节气使第一次在年会上亮相。他们之前几乎都不知道二十四节气使的身份。

    看着高台上，形形色色的二十四位节气使。感受着他们每一位身上所散发出来的能量。

    卓不凡内心的震撼，早已经是无以复加。

    这就是四季山河的真正实力，怪不得四季山河敢对外宣称是天下第一杀手组织，没有他们杀不了的存在。

    卓不凡几乎可以肯定的是，二十四节气使，全部都是位于修仙第二阶段的不二高手。

    如果没有猜错的话，他们所有人，都在金丹之上。

    也就是说，每一人都能够秒杀了乌鸦道人。

    像金丹之上的高手，在一些大门大派之中，至少也是能够坐到首席长老的位置上。

    在西方修仙界，正道三十六门派当中，排位第一的逍遥派，也只有十位首席长老的位置。

    而在这四季山河，就已经拥有了二十四位。

    其中的差距，可想而知。

    如果四季山河不是散修组织的话，那么它早已经是这西方修仙界的第一大门派。

    “到底是什么样的存在，才能够组建出这么一个强大的四季山河？”

    “那个圣主，我好想看看。”

    卓不凡的内心忽然火热了起来，他想要看看，组建了四季山河的“太岁”，到底是一个怎样的存在。

    至今为止，卓不凡听到了太多关于太岁，也就是四季山河圣主的传闻。

    在符堡学习的时候，甚至传闻太岁是符咒神殿的上任宇尊。

    卓不凡在符堡待了三个月，基本上已经明白，宇尊是怎样的一种存在。

    在符咒神殿，最难有所成就的，当属魂符咒，宇符咒，宙符咒。

    其中宙符咒，至今为止之诞生过两名尊人。第二名尊人于五千年前就已经死去。

    也就是说，宙尊之位，在符咒神殿已经空缺了五千年。

    可以想象，在符咒神殿，宇尊之位有多么的高贵。基本上符咒神殿的每一任大殿主，都是在魂尊与宇尊之间产生。

    如果太岁真的是符咒神殿上任宇尊的话，那么事实上，太岁本来很有可能成为大殿主。

    这样一位大殿主候选人，于一百年前来到西方修仙界，建立了这个可怕的四季山河。

    这位太岁，到底是何神仙？

第一百二十三章 圣主【求推荐】

    当二十四圣使，随着那伟岸之音，粉墨登场之后。

    终于，高台之上，迎来了一位前所未有的大人物。

    在距离高台地面将近两米高的空中，陡然产生了一阵波动。

    就如同水面挡开了一层涟漪，重重叠叠，推波助澜，震荡得场下所有日生心潮起伏。

    咻咻咻……

    倏然，在那空中出现了一个黑色的奇点，然后以那黑色奇点为中心，空气开始旋转，周围的空间开始扭曲形变。

    产生的刺耳的呼响声，就像抖空竹的时候发出来的那种声音。

    呼呼呼呼！

    刹那间，只见一道金色身影平白无故的出现在了高台之上。

    那是一道伟岸的身影，穿着一件密不透风的高架大氅。

    整个人，完完全全的被包裹在了那黄金般闪耀的大衣之中。

    其双肩垫高，肩甲如飞翼，看上如同一座金钟。

    头部戴了一张金色的面具，面具之上，甚至连眼耳口鼻的孔洞都没有。

    “参见圣主！”

    当那神秘莫测的“金钟人”出现之后，二十四位圣使，以及四位堂主，几乎是在同一时间单脚屈膝跪下，连头都不敢抬一下。

    见到堂主与圣使如此，场下的楼主与日生们，自然是不敢怠慢。

    所有人都像是事先练习过一般，整齐划一的跪下，默默地低下了自己的头颅，然后异口同声的高喊道。

    “参见圣主。”

    圣主，这位神秘的“金钟人”，就是圣主！

    直到现在，这位圣主，依然没有展露出自己的真容。没人能够看到，那张金色琥珀一般的面具之下，到底隐藏着一张怎样的面孔。

    神秘，太神秘了！

    卓不凡还以为自己能够亲眼看看，圣主的模样。

    没想到这位圣主却一直用这种方式，保持着神秘。

    那金钟般的长袍下，甚至没人看得出里面藏着的，是男是女。

    圣主的出现，令地宫之中，金光万丈，蓬荜生辉。但同时，也带来了可怕的能量，所有人都能明显的感受到，自己的双肩上承受着强大的压力。

    那种压力，让他们觉得跪下都很痛苦，只有五体投地才能够减缓那种压迫感。

    所有人都感受到，自己的呼吸加快了不少，气血如大浪般激荡。

    这就是四季山河的圣主，神秘而强大的存在。是至今为止，卓不凡见过的最强的人。

    卓不凡能够感觉得到，台上的那位圣主，远远高于符咒神殿的光尊。

    他现在相信，这位圣主，很有可能就是前任宇尊。

    撕碎空间，横渡虚空。种种大能力大神通，也只有这位神秘莫测的圣主才能够做到了。

    千呼万唤之中，圣主降临。一时之间，所有人跪拜在地，不敢动弹。连呼吸声都减弱了不少。

    就在这时候，圣主发话了。

    “年会之后，山河解散。此次年会，本圣，将送尔等一段机缘。”

    此言在地宫空中响起，仿佛不是圣主所说。

    但是毫无疑问，整个地宫之中，如今敢开口说话的，唯有圣主一人。

    可是圣主之言，却如同天崩地裂般，令地宫之内所有人神形俱变。

    年会之后，山河解散！

    年会之后，山河解散！

    这短短的八个字，在所有人脑海之中炸响。感到无比的震惊。

    四季山河，要解散了？

    这可是天大的事情啊！

    很显然，这个消息来得太过震撼跟出奇，别说普通的日生跟楼主。就是连四季堂主跟二十四圣使，都没有想到。

    “太岁，怎么这么突然？”

    二十四位圣使当中，有一名年纪稍高，资历较重的中年男子抬头说道。

    他穿着一件褐色的马甲跟黑色的短裤，脖子后面还挂着一顶草帽，造型就像是一个普通的渔夫。

    卓不凡算了一下他的排序，确定他是冬月，也就是十一月的节气使，冬至！

    圣主站在原地，没有动摇，冷冷的回答了冬至的话，道。

    “封河，你跟了本圣多少年？”

    冬至，也是那被称为封河的中年男子回答道。

    “回太岁，算上今年，封河跟了你一百五十八年。”

    台下众人一听，纷纷暗自震惊。

    “一百五十八年，那岂不是四季山河建立之前，就已经追随了这位圣主？”

    四季山河是一百年前建立起来的，而冬至却已经跟了圣主一百五十八年。

    这其中的情谊，自然不是来到四季山河不到半年的卓不凡所能理解的。

    圣主听后，静默了片刻，随后缓缓开口说道。

    “那你今年年岁几何？”

    圣主之音，在地宫之中，悠悠回荡，令人神颤。

    封河听后，继续回答道。

    “回圣主，今年岁月，三百八十二年零七月。”

    听到这话之后，众人再次暗暗震惊。

    三百八十二年，这位冬至圣使，竟然活了三百八十二年。

    “你金丹之境，寿命五百年！却陪本圣游戏荒废一百余年，现已活过大半。本圣赐你一段机缘，能不能达到不漏金丹，就看你自己的造化了，去吧！”

    这一次，圣主还未等那封河开口。

    突然凌空施法，一只金色大手从虚空中撕裂空间，探了出来，一把将那封河的神魂从他身体之中拉扯而出。

    然后直接扯进了那虚空之内。下一秒，那被撕裂开来的虚空，瞬间合上，好似什么都没有发生过一般，而封河的躯体，还保持着那跪拜的动作，一动不动。

    看到了这一幕的卓不凡等人，莫不是一场惊骇。

    “还有尔等，尔等是我四季山河的栋梁之才，奈何山河破碎，风飘尘絮。我四季山河，气数已尽。”

    “在它消失之前，本圣便赐尔等一番机缘。”

    “不日之后，世界惊变，尔等就先到那个世界，开拓各自未来吧！”

    圣主说完，突然整个地宫为之一颤。紧接着，地宫上空突然产生了一个巨大的空间漩涡。

    在场所有人，包括楼主，堂主，甚至是圣使。

    所有人的神魂开始被那个漩涡给慢慢的抽离出身体。

    “啊啊啊啊啊……”

    周围，传来此起彼伏的呐喊声。毕竟神魂被强制性抽离，很多人的身体产生了自我保护机制，开始抗拒那种力量对神魂的剥离。

    然而越是神魂剥离，其神魂就越是痛苦不堪。

    “怎么回事？”卓不凡震惊的看着周围所发生的一切。

    在高台之上，所有圣使的神魂已经被剥离，并送入了虚空之中。对于圣主的行为，他们没有任何的抵抗，所以也是没有受到半点儿的痛楚。

    所有人的神魂都被夺走了，唯独卓不凡，他茫然的看着周围所发生的一切。

    “什么情况？”

    卓不凡环顾四周，看着最后一缕神魂从一名日生的身体中被剥离了出来，然后被头顶上空的那个黑色漩涡给吞噬。

    ……

第一百二十四章 玄帝【求推荐】

    卓不凡看着最后一名日生的神魂被那黑暗漩涡给吞噬。

    而他，则是完完全全的不为所动，神魂没有受到半点儿的侵犯。

    他慢慢的从地上站了起来，然后看向了高台之上的圣主。

    卓不凡瞪大双眼，紧紧的盯着圣主。

    他完全不知道，到底发生了什么。这为神秘的圣主，又为何突然之间要吞噬所有人的神魂。

    蒸蒸日上的四季山河，又突然之间气数已尽。

    卓不凡赶到有些茫然，他看着高台上的圣主，想说，又不敢说。想问，又不敢问。

    一时间，地宫之内，一片死寂。

    卓不凡站在台下，而太岁站在台上。双方就这么面对面的看着彼此。

    卓不凡能够感受得到，面具下的那双眼睛，一定也在同样的看着自己。

    过了将近三分钟，卓不凡终于安奈不住，于是问道。

    “圣主，我很糊涂，能给我解惑吗？”

    卓不凡鼓起勇气，主动向圣主开口问话。然而对方依旧是一番沉默。

    又过了两分钟，那圣主才突然开口说道。

    “我送你们去的地方，名为云梦界，是一个只能由神魂前往的世界。”

    “这个世界，于十八万年前就已经毁灭。毁灭之后，化作了一百零八颗云梦珠，散落在我们这个世界的各个地方。”

    “云梦珠！”

    卓不凡内心暗暗一惊，他没想到小梅的云梦珠，竟然是一个世界的残片。

    怪不得，怪不得莫秋姐为了得到云梦珠，不惜大打出手。

    “为了找齐这一百零八颗云梦珠，我消耗了四季山河所有气运。”

    “今日，云梦界重新开启，而四季山河，将从此瓦解，灰飞烟灭。”

    卓不凡听后，内心的震撼已经是无以复加。

    他没想到圣主为了找齐一百零八颗云梦珠，竟然消耗了四季山河的所有起气运。

    怪不得它会说四季山河，气数已尽，因为这气数，是圣主自己消耗的。

    “为什么？牺牲这个四季山河，就是为了重新开启云梦界？”

    卓不凡十分不解的问道，他也不知道圣主会不会给他回答，他就想问个为什么。

    “因为，玄帝！”

    此言一出，卓不凡内心咯嗒一声，颤动了一下。

    玄帝，这个名字对卓不凡来说，是多么的熟悉。

    卓不凡修炼的九转生死决，不正是玄帝所创吗？

    这位玄帝，到底是什么人？玄帝，一个比眼前这位圣主还要神秘的人物。马上就要揭开他那神秘的面纱了吗？

    “云梦界，于十八万年前，被玄帝飞升之际所毁灭。”

    “与此同时，玄帝设下了‘绝地天通’的规则，至此之后，世间再无飞升者。”

    “玄帝他，断绝了我修仙界十八万年来的飞升机遇。无数真人含恨而终，对玄帝之怨念，在天地之间回荡千年而不灭。”

    “而我，便是要重启飞升之路，打破绝地天通。”

    圣主的一番话，让卓不凡已经哑言，他不知道该怎么回答，或则如何询问。

    卓不凡万万想不到，玄帝在这个世界的口碑，竟然如此恶劣。

    是他，毁灭了云梦界，让世间所有神魂得不到归处。

    是他，设下了绝地天通，让这个世界，在无法飞升到仙界。

    是他，断绝了修仙界十八万年的飞升机遇，至此之后再无飞升者。

    玄帝，竟然做了如此天怒人怨之事，让身为玄帝功法继承人的卓不凡，无法自处。

    “靠，这位玄帝大佬，到底是什么人物？竟然能够制定天地规则，断绝后世飞升，他这是要逆天吗？”

    “该死的，老子修炼的九转生死决，不会有问题吧？”

    这玄帝如此之坑，卓不凡突然有种不妙的感觉，他修炼的九转生死决，会不会也是个坑？

    玄帝能够断绝后世飞升之路，那他留下来的东西，会不会也有阴谋在其中？

    “你作为玄帝的继承者，有必要知道这些事情。”

    就在卓不凡有些后悔修炼了九转生死决的时候，突然圣主的一番话，让卓不凡僵直在地。

    “不会吧，身份被发现了？”卓不凡内心骇然。

    圣主能够说出这番话，显然是已经知道，卓不凡修炼了九转生死决。

    “故意留我下来，是不是想要杀人灭口？”

    “该死的，要是被杀了灭口的话，读档还有用吗？当我的命牌出现在了四季山河命宫大殿的时候，我就已经被这位圣主了如指掌了吧！”

    “无论读哪个存档，都已经没用了。”

    “对了，还有第一个存档，乱葬岗那个存档。幸好我留了一手，这次要是挂了，看来只能够读那个存档了。”

    “可是，我的三重神魂，我的二重生死决，还有我的尊人之位，都这么烟消云散了吗？”

    一想到这次很可能在劫难逃，只能够读第一个存档的时候，卓不凡慌了。

    他努力了大半年，死了不下二十多次，好不容易获得尊人之位。

    如果一切从头开始的话，卓不凡不知道自己还有没有这般的机遇跟幸运。

    一切从头开始的话，小梅，楚慕白，初见，断星河，萧乘浪，周鱼，莫秋，苏红，蓝妙人，黄昊天，铁云河等等！

    这些人，还能够重新认识吗？

    就算是能够重新认识，那还能够成为朋友吗？

    一想到这儿，卓不凡内心慌了。如果这半年来的经历，到头来都是一场梦幻泡影的话……

    “不，不！”

    卓不凡已经不敢想象下去！

    他再次抬头看向了圣主，眼神之中充满了一股悔恨。

    就在卓不凡面露悔恨与茫然之际，圣主突然开口说道。

    “玄帝是玄帝，你是你，你是我四季山河的日生。你修炼了玄帝的功法，说不定，有朝一日，你能够得知玄帝为何会设置‘绝地天通’的规则，禁锢这个世界的所有真人。”

    “去云梦界吧，小小少年，快快长大！”

    出乎卓不凡的意料，圣主竟然没有对他做任何的事情。

    只是凌空做法，再次开启那黑暗漩涡。

    从那黑暗漩涡中伸出了一只金色大手，抓住了卓不凡的神魂。

    “去吧，本圣就在这里，替尔等护法，待尔等归来。”

    那圣主话音一落，卓不凡感觉那只金色大手，狠狠地将他的神魂从身躯之中，撕扯了出来，然后将他的神魂，抓进了黑暗漩涡之中。

    “该死，存档，存档！”

    卓不凡不知道云梦界能不能存档，他只能在神魂离体的最后一瞬间，及时存下了档。

    如今三个存档大门分别是：四季地宫二，四季地宫，乱葬岗！

第一百二十五章 云梦界 【求推荐】

    卓不凡的神魂，被拉扯进了黑暗漩涡。

    霎时间，眼前是浮光掠影，风云变幻。

    日月星辰，飞禽走兽，花鸟鱼虫……

    天地万物，包罗万象，卓不凡仿佛置身于一个大世界中。

    紧接着，他感觉自己的神魂，被一股无法抗拒的强大力量撕扯着。

    一丝一缕，抽丝剥茧，给不断地吞噬了进去。

    ……

    呼呼呼呼！

    风，是火辣的，如刀割，如火喷。

    空气，是干涩的，如毒，如尘，令人窒息难受。

    这里，有流淌着毒液的河水。

    这里，有四处喷发的火山。

    这里的雨，可能会腐蚀一切。

    这里的雷，也可能会在大地上疯狂肆掠。

    在这里，最小的蛇是巨蟒，最小的雀是鹰隼。

    一座山丘，可能是妖龟。一片汪洋，可能只是水怪的水潭。

    前一刻的剑齿猛虎吞噬了一头双头野狼，后一刻它就会成为一头山丘硕鼠的腹中之物。

    一片百里森林，郁郁葱葱。下一秒，苍穹之上，飞来一只遮天大鹏，森林如草地，瞬间摧毁，成为烂泥。

    一座千米高峰，高耸入云。下一秒，大地远方，冲过来了一群踏地魔牛，势不可挡，将其拦腰撞断，夷为平地。

    这是一片蛮荒之地，生存是这里唯一的法则。

    老天不会帮你，反而会在你落难的时候，雪上加霜。

    前一刻的万里无云，下一秒的无尽雷海。

    大雨不能用倾盆来形容，那完全是在倾海。

    一经落下，洪水四溢，席卷一切。

    在这里，哪怕一只蝼蚁，就会轻易要了人的命。

    这里，就是云梦界，可怕而又充满了机遇的神魂世界。

    在这里，有你能想到的一切机遇。

    但同时，也有你完全想不到的灾难。

    生与死常伴，性命攸关，尊严不在。有时候，活着就是一种幸福。

    如果你相信世界上有地狱的话，那么这里，就是真正的人间地狱。

    ……

    天上有斗转星移，大地有龙蛇起陆，无数的巨兽，行走在云端之间。

    在一片荒凉的山丘上，有一座巨大的圆形石台。

    突然，苍穹上一道雷电噼里啪啦，从天而落，穿击而下。

    轰嚓嚓……

    轰然间，一道人影，在那巨大的圆形石台，横空出世。

    卓不凡的神魂，在抽丝剥茧之后，再次组合，出现在了那圆形石台上。

    感受着一股来自于神魂的灼热跟辛辣，他默默地睁开了双眼，环顾四周。

    “这里，就是云梦界？”

    卓不凡看了看周围，廖无人烟。倒是在不远百里的平原尽头，看到了一个正在缓缓移动的山脉。

    轰轰轰轰轰……

    那座巨大的山脉，就像是一条俯卧在大地上的地龙，缓缓的朝着遥远的远方移动而去。

    这个世界，是疯狂地，野蛮的，洪荒的，比之于修仙界，还要令人震撼。

    一头巨象，九条长鼻，如同山岳一般在汪洋大海上走过。每踏出一步，大海便是惊涛骇浪。

    一只巨鸟，从天飞过，血盆大嘴，似尖刀利刃，穿梭在群山之间，无数山体被洞穿，轰然倒塌。

    “这，就是圣主口中的机遇？”

    卓不凡茫然的看着眼前的这一切，内心只想大喊道：“坑爹啊！”

    “这么凶险恐怖的地方，叫什么云梦界，改叫修罗界多好。”

    卓不凡大叫一通之后，消停了下来。

    “先看看存档。”

    卓不凡闭上了双眼，看到了那三扇存档大门，确定大门上的三个存档还没有消失。

    “存一个试试。”

    第一次来到云梦界，他不知道这个世界允不允许他存档。所以卓不凡需要尝试一下。

    “存档！”

    卓不凡将第二扇存档大门的存档覆盖，结果存档门上，显示了“移山平原”。

    “很好，这个世界可以存档。”

    看到存档成功，卓不凡内心立马松了一口气。

    能够存档，就意味着能够读档！

    眼下的三个存档门分别是：四季地宫二，移山平原，乱葬岗。

    “这片平原叫做移山平原？这存档门怎么知道？”卓不凡愣了一下，倒是没有在这个问题上多做纠结。

    至少存档门没有写错，这里的确是一座移山平原。刚刚在平原的尽头还有几座高山，现在已经全部移动了。

    诡异，实在是太过诡异。

    一座数百亿吨重的高山，竟然像一只巨龟一般，爬走了！

    “存档没有问题，那么其他的问题来了？这个世界到底有多大，还有之前来的那些人又在哪儿？机遇在什么地方，到底是些什么机遇？”

    圣主说要在四季山河解散之前，送给所有人一场机遇，然后就将所有人扔到了这个世界。

    显然，圣主口中的机遇，就在这个世界之中。

    这是存在于上古近二十万年前的一个世界，也就是说，上古的这些修士，全都是有可能在这个世界待过，说不定，玄帝也在这里面。

    上古高人，又会不会在这里留下什么传承。上古时代的宝物，又会不会遗留至今？

    种种猜测，扑面而来。

    而卓不凡的内心，又不免的激动万分。

    “小梅，出来！”

    卓不凡呼唤了一声，结果手上的梅花印记没有半点儿的反应。

    卓不凡皱了皱眉头，思索了片刻，然后说道：“原来如此。我现在处于神魂状态，不仅不能召唤小梅，连纳戒这些东西也无法使用。”

    反应过来之后，卓不凡放空了心思，开始关注与这个世界的机遇。

    “先把其他人找到再说吧！”

    卓不凡说完，迈开脚步，准备走下山丘。

    然而刚一迈出右脚，突然之间，苍穹之上传来了一声狠戾的尖叫。

    那尖叫令人无比惊悚，就像是怨妇跟死婴同时翻出来的一声惨叫。

    卓不凡抬头一看，只见头顶上空，三头展开双翼就有二十多米长的凶鸟朝着他俯冲而来。

    它们长着鸭嘴一样凶恶大嘴，鸭嘴里长满了尖牙，张开大嘴之后，在它喉咙之中还有满口利齿。

    看上去极其的可怕！

    “我曹！~”

    光是看到那些家伙难堪而又恐怖的模样，卓不凡就头皮发麻，几乎是想都没想，拔腿就跑。

    他这一跑，竟然发现自己的身体无比的轻盈，一步就迈出了数米远。

    就好像是在太空漫步，身轻如燕。

    “能飞！”

    卓不凡脑海中闪过这个念头，下一秒他猛地一跃，整个身子飞了起来。

    他踏着流风，乘风而翔，飞出了上千米远。

    其速度竟然与那凶鸟一般无二，甚至还要快几分。

    “坑爹啊，你们这些家伙这么大，我给你们塞牙缝都不够，追我干嘛？”

    那三只凶鸟穷追不舍，让卓不凡一脸的懵逼。

    就在卓不凡走投无路的时候，他看到了一座荒山。

    这座荒山没有任何的草木，完全是由乱世堆砌而成。

    在那荒山之前，立着一块百米高的巨石，巨石上写着。

    “方寸灵山！”

    卓不凡愣了一下，也没在意，朝着那座荒山冲了进去。

    就在他的双脚迈进了那巨石碑所制造的地界之后，那一瞬间，他感觉自己像是穿越了某个神秘的结界。

    回头一看，赫然发现那三只畜生扑了扑翅膀，及时停在了那石碑外面，朝着里面的卓不凡，发出了阵阵嘶吼声。

    “不敢进来是吗？”

    卓不凡冷冷一笑：“那我就不出去了。”

    ……

第一百二十六章 封印真名【求推荐】

    卓不凡钻进了荒山石碑后面之后，躲过了那三只畜生的追杀。

    然而这也让他很可能进入到了另外一个绝境之地。

    连那三只凶恶的畜生都不敢进入这荒山之内，可想而知，荒山之中肯定有什么令它们赶到畏惧的存在。

    “存档！”

    卓不凡再次覆盖了第二个存档，存档大门的名字由“移山平原”变成了“方寸灵山”。

    卓不凡不再理会石碑外面那三头咿呀咿呀嘶叫的畜生，而是转过身看向了身后的荒山。

    这座荒山，完完全全有石头堆砌而成。上面没有任何的草木生长的痕迹。

    山体很高，堆成了一个宝塔形，靠近几分之后，卓不凡震惊的发现，一股诡谲的能量似乎在荒山之中吸引着他。

    他现在是神魂状态，能有什么力量吸引他的神魂呢？

    当卓不凡走到山脚下的时候，才恍然大悟。

    “神奇，这座山的每一块石头上，竟然都刻着我从来未曾见过的符咒。”

    在卓不凡的眼前，是密密麻麻的堆砌着参差不齐的符咒石头。

    看到这一幕，卓不凡脑海中想起了他曾经见到过的光符咒神殿的琥珀墙。

    那面琥珀墙，便是镶嵌着成千上万的符咒琥珀石。于眼前这堆砌的符咒石头山，有异曲同工之意。

    “这座山，是一座巨大的符咒山！到底是什么符咒？”

    已经对这个世界的符咒有过一定了解的卓不凡，自然也明白这座符咒山意义非凡。

    他绕着符咒山走了一圈，花了近半个小时，然而并没有发现什么特别之处，也没有找到什么神秘洞口。

    有趣的是，那三头凶鸟并没有走，它们盯着卓不凡，卓不凡一动，它们也跟着动，然而就是不敢逾越石碑界线。

    这三头畜生就这么死死的盯守着卓不凡，让他完全没有逃出去的机会。

    既然逃不出去，卓不凡也就没打算逃跑。

    他干脆再仔仔细细的观察一番这座符咒山，这一次他攀上了山顶。

    当卓不凡来到山顶之后，惊讶的发现，在这座荒山的山顶上，竟然有一座神秘遗迹。

    山顶上是一片巨大的空旷地，地上有一些残垣断壁跟地基的痕迹。

    “这里曾经有过一座宏伟的建筑，然后被毁灭了吗？”

    “方寸灵山，听上去像是某个古老而神秘的宗门的名字。”

    卓不凡看到眼前这片巨大的空旷地之后，想起了山脚下那座巨石上刻着的四个大字。

    脑海中构建起了一幅宏伟的宫殿群落，坐落在眼前的山顶上。

    曾经，就在他眼前，有一座人丁兴旺的山门。

    可一夕之间，全部毁灭。只留下了眼前的一片废墟。

    卓不凡慢慢走进了遗迹内，发现了一块树立不倒的石碑，石碑上覆盖了一层沙土。吹开石碑上覆盖的沙土，上面写着古老的文字。

    卓不凡来到这个世界之后，脑海里面除了多了三座存档门之外，还多了很多其他的记忆，比如这个世界的一些文字跟语言。

    其中也有一些古老文字的记忆。

    在这石碑上面写着：无主之坛，请您做主！

    看到这串字，卓不凡顿觉莫名其妙。

    “什么鬼东西，还要认主？”

    话是这么说，不过卓不凡还是看向了那块石碑后面的一座祭坛。

    那是一座白色祭坛，呈阶梯式，共有九重。顶层是一座刚好足够一人坐下的圆形区域，大概有一两个平米。

    “试一试，如果是个坑的话，大不了读档重来。”

    现在的卓不凡，完全有一种摸着石头过河的感觉。他相信，其他的人也跟他一样，来到这个陌生的世界，完全就是在黑暗中摸索着，搞不清方向。

    然而卓不凡唯一的优势在于，他有读档的能力。别人在黑暗中摸索，而他可以再黑暗中像头疯牛一样横冲直撞，撞破了头颅也无所谓。

    一想到这儿，卓不凡笃定了想法，伸出手放在了那石碑之上。

    一时间，神魂与石碑产生了某种沟通。

    “是否愿意成为此坛之主？”

    那石碑竟然与卓不凡的神魂开始对话。

    卓不凡同意道：“愿意。”

    “将您的神魂，刻印与此碑之上。”

    “从此以后，您将是此魂坛之主。”

    “所有进入魂坛覆盖区域的觉醒者，将强制性为您贡献十点魂力，同时对方将受到魂坛庇护与祝福。”

    “所有登坛觉醒之人，将强制性加入您的阵营，每日贡献一成魂力，麾下弟子将会受到魂坛祝福。”

    “所有登坛交易之人，将强制性收取三成魂力，可获得魂宝交易兑换权利。

    “所有登坛传送之人，将强制性为您贡献一百点魂力，可传送到任意魂坛位置。”

    “所有登坛离界之人，将强制性为您贡献两百点魂力，可以安全离开云梦世界。”

    “所有登坛修炼之人，将强制性为你贡献一千点魂力，可以转换魂力提升神魂修为。”

    ……

    当卓不凡听到那块魂碑，极其平淡的说出这些条条款款的条件之后。

    他整个人，疯了！

    “我去，不会吧，我貌似发现了了不得的玩意儿。”

    卓不凡激动之余，神魂已经刻印完毕，只听到那魂碑回答道：“认主成功，请为您的阵营命名。”

    “为阵营命名？”卓不凡愣了一下。

    自己要命名什么？

    他想了一下，眼珠子转了转，最后回答道。

    “封印真名！阵营的名字就叫做，封印真名。”

    卓不凡刚一说完，那魂碑便回答道：“阵营确定，封印真名。”

    与此同时，在荒山之下的那块石碑，突然一道光芒冲天而起。

    那座百米高的石碑上，原本“方寸灵台”四个大字，竟然开始变换成了“封印真名”四个字。

    看到这一幕的卓不凡，激动的笑了。

    “哈哈哈，原来如此，原来这‘方寸灵台’曾经也是某个人的阵营。虽然不知道到底发生了什么事情，不过貌似我获得了天大的好处就对了。”

    四季山河圣主用尽四季山河的所有气数，重启云梦世界，而且还要送给门下所有弟子一场造化，一场机缘。

    卓不凡现在似乎已经有些明白，圣主口中的机缘，到底是什么了。

    这是一场天大的机缘！

第一百二十七章 魂典【求推荐】

    “空空空空……”

    苍穹传来一声雷动，好似老天清了清嗓子，准备开口说话。

    “通报，云梦界第一阵营‘封印真名’已建立，特奖励魂力十万点，以供阵营基本建造。”

    “奖励‘贪得无厌’祝福，凡所有该阵营麾下弟子，猎杀、任务所得魂力增加三成。”

    “奖励‘死亡荣耀’祝福，凡所有该阵营麾下弟子，死亡后，本体神魂所受伤害减半。”

    “奖励‘纯阳庇护’祝福，凡所有该阵营麾下弟子，神魂将受到一定庇护。”

    ……

    一句句通报之音，在整个云梦界传扬开来。

    所有正在云梦界内不知所措的四季山河的弟子们，通通望向了苍穹。

    “谁？谁在说话？”

    “云梦界第一阵营‘封印真名’，这是什么意思？”

    “要怎么建立阵营？还有这些奇怪的奖励祝福又是什么意思？”

    面对着苍穹之上传来的通报之音，所有人都显得有些茫然。

    八月初七，那个长着一脸狡诈模样的男子，在突然听到苍穹上通报的时候，愣了一下。

    他忍不住定下了脚步，然而他忘了，自己身后还追着一条长了六根翅膀的巨大黑蟒。

    嘶嘶嘶嘶！

    那六翼飞蟒体态庞大，长有二三十米，周身长了六根巨大的肉翅，翱翔在空中犹如一条苍龙。

    它一路追杀那八月初七，突然见那八月初七停下。六翼飞蟒张开了血盆大口，俯冲而下。

    待那八月初七回过神的刹那，只看到一张比他人还大的深渊般的巨口，一口将他吞下。

    那八月初七甚至都还没来得及惨叫一声，便已经魂飞魄散。

    而就在他面前不到一千米的地方，有一座光秃秃的荒山，荒山之下立着一块百米高的石碑，石碑上面写着“琳琅仙宗”。

    ……

    “别吃我，别吃我！”

    四季地宫之中，八月初七突然发神经一般从地上爬了起来，张牙舞爪的大喊大叫着。

    等他回过神来，才发现自己已经不在云梦界，目之所见的，是一群盘坐在地上一动不动像雕塑一样的日生。

    除了他之外，已经有好几位日生被提前淘汰，回到了这个世界。

    然而他们所有人都有一个共同的发现，他们的神魂相当的虚弱，几乎已经到了濒死的状态。

    一个个有气无力的坐在地上，迷惘的看着高台上一动不动的圣主。他们也是赶到云梦界就被淘汰的不幸儿。

    “怎么回事？我没死！”

    八月初七以为自己神魂被那六翼飞蟒吞噬，必死无疑。

    没想到自己只是被淘汰出了云梦界，他还活得好好的。

    只是神魂受到了巨大的创伤，神魂修为似乎有所下降，没有一两个月，别想恢复如初。

    八月初七茫然的跪在地上，看着高台上的圣主，然后叩首问道。

    “圣主，您不是说要送我等一场机遇吗？为何我的神魂反而跌落了？”

    八月初七想不明白，这不是机遇，这简直就是惩罚。

    圣主听后，回答道。

    “机遇与险遇相伴，既然已被淘汰，说明你不该得到这场机遇。”

    “四季山河已经解散，现在，你可以选择是走是留。”

    八月初七听后，沉默了片刻，然后回答道。

    “圣主，我不甘心，还能够回到那个世界吗？”

    八月初七心中愤愤不平，为何他就不能够得到这场机遇？

    圣主听后，回答道。

    “云梦之界，已然重启。等你神魂恢复，随时可以进去。”

    云梦界重启，接下来整个修仙界的人都将会慢慢发现，他们的神魂可以通往另外一个世界。

    开辟一条新的修炼通道。

    而四季山河的弟子，不过是第一批进入云梦界的人。

    所谓先到先得，这就是圣主赐予门中弟子的机遇。

    既然是机遇，那就只能是能者得之。

    八月初七听后，万般不甘的一拳砸在了地上，然后他盘膝坐下，说道。

    “我想留下来看看，到底谁能够获得这场机遇。”

    被淘汰出局之前，八月初七听到了云梦界的通告，很显然有人得到了这场机遇。

    看到八月初七盘膝坐下，开始修炼魂决，恢复神魂，圣主没有再多说什么。

    ……

    而此刻的云梦界，已然炸开了锅！

    “是有人得到这场莫大机缘了吗？”

    “看来被人抢先了一步。”

    莫秋与苏红在一块儿，抬头看着苍穹。她们在修仙界的确是修为高深莫测，金丹强者。

    然而在云梦界，她们也只是摸石过河，有些找不清方向。

    “你说会是谁建立了‘封印真名’这个阵营？”

    苏红看向了莫秋。莫秋却是莞尔一笑，附魔了一下苏红那绝美的面庞，然后说道。

    “我或许知道，但不告诉你。”

    “小妮子！”

    苏红白了一眼莫秋，二人继续并肩前行。

    ……

    此时的卓不凡，同样是一脸懵逼的看着苍穹，然后问向了那魂碑，说道。

    “还有世界通报？这个世界，厉害了。”

    面对天空传来的世界通报，卓不凡内心喜悦非常。

    “接下来该怎么做？有提示吗？”

    卓不凡已经将这个世界当做了一场游戏来攻略。没想到那魂碑竟然真的回应道。

    “请站上魂坛，觉醒魂典，成为一名觉醒魂修。”

    “站上魂坛，觉醒魂典，成为觉醒魂修？”

    卓不凡愣了一下，他不明所以的站上了魂坛！

    下一秒，脚下的魂坛竟然转动了起来。那是九重像蛋糕塔一样的魂坛，每一层都按照着不同的速度顺时针旋转。

    嗡嗡嗡嗡！

    一时间，天地产生了共鸣，一束巨大的白色光辉从天而降，落在了卓不凡所在的魂坛上。

    紧接着，从卓不凡的身体之中，飘逸出了一缕缕黑白色的光芒。

    那些光芒汇聚在了卓不凡的身前，凝聚成了一本黑白相互交织融合的书籍。

    那是一本厚重的书籍，封面的中央类似于太极图案，但是没有阴阳鱼的那两只黑白眼。

    当光芒褪去，那本书就漂浮在了卓不凡面前。卓不凡能够感受得到，那本书与自己的神魂相连，仿佛自己就是那本书，而那本书就是自己。

    “这，就是魂典？”

    ……

第一百二十八章 抢魂坛（上）【求首订】

    魂典与神魂相连。

    卓不凡意念一动，面前的魂典“哗哗哗”的翻开。

    在魂典的第一页，记录着卓不凡的一些基本信息。

    魂典：生死法典

    修为：入阳境

    等级：三十九

    魂力：十万点

    魂力晋级所需：四万五千七百八十八点

    基本信息只有这几种，可以清晰的看到卓不凡现在的修为情况。

    他的神魂处于入阳境，三十九级，也就是说还差一个等级他就能够进入神游境的修炼。

    这魂典竟然能够将修为状态直接数值化，让卓不凡着实有些吃惊。

    当然，这还不是让卓不凡最吃惊的。

    他更加惊讶的是，翻看魂典第二页，页面上是一黑一白两把神剑的图案。

    在那两把剑的下面，写着。

    本命魂器：生死剑

    魂器等级：一

    魂力消耗：十点

    魂器晋级所需：一百点

    介绍：生剑救死，死剑杀生！

    生剑，能够让重伤乃至死亡的神魂立马回复巅峰状态。

    死剑，能够对所有等级低于或等于它的敌人造成必杀。

    卓不凡看着魂典上对于他本命魂器介绍的时候，内心狂喜不已。

    “生死剑，只需十点魂力使用一次，还能够对低于或等于它等级的敌人造成必杀。这岂不是说，只要我将它的等级练到巅峰，老子就无敌了？”

    “靠，怎么越来越像是一场游戏？”

    卓不凡看着那本命魂器，然后心念一动，消耗了十点魂力，召唤出了生死剑！

    两把剑！

    一把通体如墨，身上笼罩着一层黑色的死气，充满了令人胆寒的能量。

    一把通体如雪，身上笼罩着一层白色的生气，充满了生生不息的能量。

    更激动人心的是，卓不凡竟然能够意念操控它们的飞行轨迹。

    这样一来，他完全可以躲在角落，杀人于无形之间。

    十几秒之后，生死双剑消失在了空中。显然它们有时间限制，规定的时间内，无论使用与否，都会消失。

    “再看看，还有没有更令我激动的。”

    卓不凡怀着激动的心情，翻开了第三页！

    哗！

    魂典第三页翻看，却是一片空白。

    哗哗哗！

    第四页，第五页，第六页……一直到最后一页，都是空白。

    空白，就是什么都没有！卓不凡见状，愣了一下。没有再出现令他激动的画面，他忍不住问向了一旁的魂碑。

    “这些怎么都是空白？”

    魂碑听后，解释道。

    “魂典的空白页，可以通过魂力交易，获得魂器，符咒，魂兽等多种物品。其中符咒与魂器属于消耗品。”

    “魂力可以通过完成魂坛任务，得到天尊赏赐，获取麾下进贡，或者猎杀魂兽与其他魂修等方式获得。”

    “你现在拥有了天尊赏赐的十万魂力，可以通过魂坛，购买建筑，装潢山门，招募其他魂修进入麾下，发展阵营势力，然后在这个世界站稳脚跟。”

    魂碑的解释让卓不凡很快进入了状态，进入了一种游戏的状态。

    “可以在魂坛进行交易，类似游戏商城吗？快，让我看看有些什么东西。”

    在卓不凡看来，这魂碑就类似于一个系统，只不过这个系统不只服务他一个人。

    魂碑听后，启动魂坛，突然之间一道光芒从魂坛之中灌入卓不凡的身体。

    一时间，卓不凡脑海中多出了海量的物品信息。

    符咒、魂器、魂兽、其他道具等等。

    各种物品，罗列在眼前，明码标价，只需要消耗魂力就能够购买。

    “是否需要购买建筑？”

    卓不凡看了一眼，一座普通宫殿差不多需要五千魂力。

    要是建造一个像模像样的山门，需要亭台楼阁，轩榭廊舫。算下来至少也要八九万。这样一来，他得到的那个什么天尊的赏赐，基本上只剩下一万左右。

    于是，卓不凡果断的拒绝了建造宗门。

    “就这样吧，我觉得这样也不错啊！空旷！”

    卓不凡环顾四周，这个平顶山将近有两个足球场大，这么看来，还的确是空旷，连一个围墙都没有全是残垣断壁。

    “好钢要用在刀刃上，作为老游条，经验告诉我这些门面上的东西无所谓。”

    卓不凡给自己的吝啬找到了心满意足的说辞，然后他看了看那些琳琅满目，乱人眼球的物品之后。

    他摇了摇头，说道：“这些东西我现在都不需要。”

    “从第一页来看，云梦界的存在主要是为了提升神魂修为。也就是说这个世界掠夺魂力是第一法则。”

    “这么看来，魂力就更不能浪费了。我有了生死剑这么牛逼的本命魂器，什么符咒，魂器的，都不需要。”

    “那我需要什么呢？”

    卓不凡默默地思考了一会儿，就在这时候，突然在遥远的西方，一道光芒从天而落。

    紧接着，苍穹之上再一次传来了那个什么‘天尊’的声音。

    “通报，云梦界第二个阵营‘春夏秋冬’已经建立，特奖励魂力八万点，以供阵营基本建造。”

    “奖励‘死亡荣耀’祝福，凡所有该阵营麾下弟子，死亡后，本体神魂所受伤害减半。”

    “奖励‘纯阳庇护’祝福，凡所有该阵营麾下弟子，神魂将受到一定庇护。”

    当苍穹上再次传来天尊通报的时候，卓不凡微微皱了皱眉头。

    “春夏秋冬，四季山河的另外一种存在形式吗？咦，貌似少了一个祝福，只有两个。”

    卓不凡先是感慨了一番，然后发觉到这第二个阵营得到的祝福少了一个，似乎少了那个什么“贪得无厌”。能够增加魂力收入的那个。

    很显然，现在整个云梦界，就只有四季山河的人。他们是第一批进入这个世界的人。

    眼看到第二个魂坛已经被发现，并且建立了阵营，卓不凡突然眼前一亮。

    “我知道该怎么玩儿了，抢魂坛！”

    “显然魂坛不止一座，现在当务之急，是把剩下的魂坛全部抢到手，能抢一个是一个。”

    “毕竟今后的山门是以魂坛为基础建立。抢得越多，今后招募到的弟子就越多，得到的供奉就越多。”

    “没错，就是这么玩儿，这才是圣主口中的机遇。”

    “抢魂坛，我的，我的，全部都是我的。”

    卓不凡一想到有成千上万的魂坛等着自己去占领，他的眼中燃起了狂热的火焰。

    隐隐之中，他有一种感觉，自己将要在这个云梦界，风生水起，祸害四方。

    这里，是他崛起的战场！

    ……

上架感言――再次感谢

    凌晨上架，对我来说注定是个不眠之夜。

    想了想，在上架之前写点儿什么吧！

    想来想去，最后想到两个字――感谢！

    感谢！

    1.感谢编辑麒麟。说实话，我比较内向，自从加了麒麟编辑的qq之后，就从来没有找他聊过。我其实很想找他聊聊，聊聊本书的构思还有结构。但是本书成绩并没有想象的好，让我有点儿不好意思开口。

    不过承蒙麒麟编辑不弃，一直给这本书很多推荐。说实话，这本书基本上是靠着推荐走到这儿。所以对麒麟编辑，我是心存感激。

    2.感谢一路陪着本书走到上架的书友们！

    感谢落花随溪去，黑钢yf，~鏖~，学不会走路的小石头，书友20170528070221883，空大国王，孤丶郁，记忆若初见，书友20170809231344392，书友20170220172928188，小样，可别跑ot，小浪蹄子灬，我是慕义，森中灵s，唐朝男仙，西斯寇，我我咯喔粽粽粽，某帅比，仁兄38，学海无涯苦作舟丿杰，l，包子猪天蝎，l296178，帝南…………

    要感谢的人太多，一下子说不完！

    本书的书友们都是可爱的书友，一直以来给了我很多的灵感跟构思。建了个群，虽然不活跃，但是总有那么几个脸熟的每天冒个泡，让我很感动。

    3.感谢父母。在这里写感谢父母可能有些奇怪。但我真的要感谢他们。说实话，很多写小说的同行得不到家里的支持。但是作者我很幸运，有一对可爱的父母，他们很支持我的决定。支持归支持，不过他们也想看到我能有一番成绩。

    ………………

    新书上架，承蒙不弃，求个首订。

    上架之后，开启疯狗模式！

第一百二十九章 抢魂坛（中）【求首订】

    抢魂坛，这是卓不凡深思熟虑之后，决定要做的事。

    既然要抢魂坛，那就要知道云梦界的魂坛分布。

    “魂碑，有没有整个云梦界的魂坛分布图？”卓不凡询问魂碑。

    魂碑听后，回答道：“有！”

    说话间，卓不凡脑海中浮现出了一张黄色卷轴。

    上面标注着：

    云梦图，价值：一百点魂力

    卓不凡没有多想，将那云梦图买下。

    于是乎，他面前魂典第三页，出现了一张云梦世界的地图。地图上标注着云梦界所有魂坛的分布情况。

    “这就是整个云梦界？”

    从地图上看，云梦界的分布，更像是一座圆形的大陆，大陆周围，全是浩瀚无边的海域。

    “魂坛统计：八千座！”

    看到魂坛的统计数量，卓不凡笃定了神色。

    “很好，这上面还标注了我所在魂坛的位置。我现在的位置位于云梦界南端。”

    卓不凡确定了自己的方位之后，制定了一套行动路线。

    制定好了行动路线之后，就该准备行动工具，也就是代步工具。

    “魂碑，有没有速度快，耐力强的飞行魂兽。不需要多大的攻击性。”

    抢魂坛，既然是叫抢魂坛，那么时间就是一切。

    他可不想在路上浪费时间，所以选择一头速度快，耐力强的飞行魂兽，是很有必要的。

    卓不凡的脑子很清醒，知道自己现在最需要什么。

    这一次魂碑没有回答，直接给他推荐了一头三十八级的飞行魂兽，乌光隼马！

    乌光隼马，价格三万魂力！

    售价很高，但是卓不凡完全没有心痛，毫不犹豫的买下。

    买下之后，魂典第四页出现了一匹乌光隼马。

    那是一头乌黑油亮的烈马，但说是马，却长着四条鹰爪。浑身上下也是披着乌黑的羽毛。头顶上还有一根长长的尖角。

    这头乌光隼马，除了售价高之外，它竟然还会饥饿。每天需要消耗一百魂力来养活它。

    只能说，养这匹马也不容易，等任务完成后之后，卓不凡绝对要卸磨杀驴。

    有了所有魂坛的地址，再加上这样一匹乌光隼马，卓不凡已经准备就绪。

    “还剩下六万九千八百九十点魂力，先把本命魂器‘生死剑’的等级提高。”

    “一路上肯定会遇到不少的魂兽袭击，我需要有自保的能力。死剑能够秒杀所有等级低于它的魂兽。提升生死剑的等级，很有必要。”

    这一刻的卓不凡，头脑异常的清晰。

    他将剩余的近七万的魂力用来提升了生死剑的等级。

    最终，生死剑的等级被他提升到了二十九级！

    再看一眼魂典第二页‘生死剑’的情况，上面资料显示：

    本命魂器：生死剑

    魂器等级：二十九级

    魂力消耗：六百点

    魂器晋级所需：八千七百点

    卓不凡很聪明的留下了一万一千点魂力。

    本来他可以再提升一级，但是他注意到魂力消耗已经达到了六百点。

    也就是说使用一次生死剑，他就要消耗六百点魂力。两次就是一千两百点。

    随着生死剑等级提升，每次使用需要消耗的魂力就越来越多。

    如果提升到了三十级的话，他剩下的魂力很可能就使用不了几次。

    生死剑等级再高，用不了的话那也没什么卵用。

    “差不多了吧！”

    卓不凡看了看自己的准备，突然脑海中又想到了什么。

    “对了，有没有魂兽图鉴之类的东西？”

    卓不凡总是能够突发奇想，而惊喜的是，他想出来的东西，魂碑竟然都有。

    这一次魂碑也没有回答，只是将一个名为“玄光宝鉴”的青铜镜出售给了卓不凡。

    “售价五千，靠，这么贵？”

    卓不凡嘴上是一番咒骂，但是却毫不犹豫的将那“玄光宝鉴”买了下来。

    这样一来，他魂典的第五页，出现了一面青铜古镜。

    玄光宝鉴，能够将照射到的事物资料详细的显示出来，不单单作用于魂兽，也可以用于魂修。

    这个玄光宝鉴是一件魂器，所有的魂器都有个莫名的损耗度，也就是使用的次数限制。

    这个玄光宝鉴的使用次数是十次，使用完过后，就会自行毁灭。

    不过可以在毁灭之前，消耗魂力修复，修复一次耗费三百魂力，修复十次也就三千魂力。

    总体来说，比重新买一个要划算。

    可是……

    “坑爹啊，怎么什么东西都要消耗魂力？一头魂兽有饥饿度要消耗魂力，一件魂器有损耗度也要消耗魂力。”

    “看来在这个世界，魂力真的是一切，怕不是这个世界都是由魂力构成的吧？”

    卓不凡吐槽道。

    吐了吐槽，内心舒坦了一些。

    来不及继续抱怨，卓不凡准备召唤乌光隼马！

    翻开魂典第四页，一道乌黑色的光芒从魂典上爆发了出来。

    下一秒，一道黑影冲出了页面，紧接着，只听到一声烈马的嘶叫声在荒山顶上传荡开。

    一匹长了一双巨大羽毛双翅的乌光隼马，前脚高高扬起，昂首挺胸的出现在了卓不凡面前。

    “很好，我们走！”

    卓不凡二话没说，直接跳上了乌光隼马的马背，大喝一声：“飞吧，小黑！”

    呼！

    乌光隼马猛地一扇翅膀，腾飞而起，像一只黑色的箭，咻的一声朝着东边方向飞了出去。

    可是，就在卓不凡刚一飞出魂坛地界之后，那三头一直等在地界之外的畜生，竟然追了上来。

    “三头畜生，这也太执着了吧？看上了爷爷我？”

    卓不凡无语至极，他没想到过了这么久，那三头禽兽竟然还惦记着他。

    “魂典，出来。”

    卓不凡打了个响指，召唤了自己的魂典，一黑一白两道光芒在他身旁汇聚，最后凝聚成为了一本法典。

    法典就像是长了小翅膀一般，一只跟在卓不凡的身边。

    随后卓不凡意念一动，魂典翻开！

    哗哗哗哗！

    魂典翻到了第五页，玄光宝鉴。

    只见卓不凡使用玄光宝鉴，照向了那三头紧追不舍的畜生。

    紧接着，在玄光宝鉴之上，立马显示出了那三头畜生的资料。

    魂兽：暗夜魔鸭

    等级：二十二级

    介绍：生活在邪魔沼泽的强食肉性魂兽，一旦盯上目标之后，就决不放弃，至死方休。会吐出强烈的黑色煞气，腐蚀神魂。

    “三只鸭子也敢上天？生死剑，出来。”

    卓不凡狠狠一咬牙，消耗了六百魂力召唤出了生死剑。

    然后他意念一动，死剑变作了一道黑色流光，咻的一声一射而出。

    噗！

    黑色流光将那其中一头暗夜魔鸭洞穿而过。那头暗夜魔鸦，当场死亡，直接坠落下了百丈高空，啪叽一声，摔成了肉泥。

    ……

第一百三十章 抢魂坛（下）【求订阅】

    不愧是卓不凡的本命魂器，跟魂典上描述的简直一模一样。

    死剑一出，瞬间秒杀！

    凡是等级低于死剑的敌人，无差别的秒杀！死剑现在的等级是二十九级，而那头暗夜魔鸭的等级不过二十二级。

    毫无悬念的胜利。

    可让卓不凡恼火的是。剩下的两头畜生，竟然还依旧穷追不舍。

    “靠！”

    回想起玄光宝鉴给出的信息，一旦被这些畜生盯上之后，就是至死方休。看来卓不凡想要躲，是躲不了了。

    “生死剑，去！”

    卓不凡狠狠一咬牙，再次召唤出了一把生死剑。然后他操纵死剑，咻的一声飞射而出。

    噗！

    又是一剑，痛快的将其中一头暗夜魔鸭秒杀。鲜血喷洒在了空中，泼成了一道匹炼。

    “再来，给我死去！”

    卓不凡再一咬牙，又是一道黑色光芒杀将出去。

    噗！

    那头暗夜魔鸭几乎没有任何的反抗之力，直接像坠毁的战机，轰的一声落在了大地之上，摔得粉身碎骨。

    生死剑，果然牛比！仅仅两个呼吸之间，便将剩下的两头暗夜魔鸭秒杀。

    可是，卓不凡心痛啊！

    “靠，耗费了我一千八百点魂力。”

    卓不凡看着魂典第一页，他的魂力直接从买了玄光宝鉴还剩的六千点，瞬间变成了四千两百点。

    就在卓不凡懊恼之际，突然只看到魂典的第一页上面的空白部分，突然显示。

    “杀死暗夜魔鸭一头，获得八百点魂力。”

    “杀死暗夜魔鸭一头，获得八百点魂力。”

    “杀死暗夜魔鸭一头，获得八百点魂力。”

    在那空白部分，连续出现了三行字，然后在缓缓地消失。

    紧接着，只看到那四千两百点魂力，瞬间百年成了六千六百点。

    “哎呦，不错哦，还赚了。”

    看到这个结果之后，卓不凡淡淡一笑。没想到杀了这三头畜生，最后的结果是赚了六百点。

    “不错，不错。果然猎杀魂兽也能够获得魂力吗？”

    看到魂力涨了六百多，卓不凡刚刚的懊恼荡然全无。

    然后他展开魂典第三页的云梦图，有意思的是，云梦图上，竟然标注了卓不凡的飞行轨迹。

    就像是gps导航系统一样，一个红色的小点，完全标注了他的位置。

    “到了，第二座魂坛的位置。”

    卓不凡看着代表自己的红点与代表魂坛的黑点重合，然后他抬头一看，只见目之所及的下方，有一片巨大的湖泊。

    在湖泊中央，有一座小岛。而在小岛的正中央，正好有一座魂坛。

    在小岛入口，立着一块巨大的石碑，上面写着，静水居！

    显然，静水居是这座魂坛曾经的阵营名字。

    如今静水居的主人早已经死了二十多万年，而此刻的静水居，空无一人。

    卓不凡骑着乌光隼马出现在了小岛的上空。

    这时候，乌光隼马不敢再继续前进，因为再前进就是魂坛的领域，对于魂兽来说，那里就是禁区。

    不得已，卓不凡只能让乌光隼马在外面等着，而他则是跳下了小岛，快速朝着中央的那座魂坛赶去。

    很快，卓不凡飞速的赶到了魂坛下。

    眼前是熟悉的九重魂坛与黑色魂碑，还有满地的残垣断壁。

    卓不凡几乎没有多想，伸手放在了那黑色魂碑上。

    顿时，他的神魂与魂碑产生了交流。

    “是否愿意成为此坛之主？”

    魂碑与卓不凡的神魂开始对话。

    卓不凡回答道：“愿意。”

    “将您的神魂，刻印与此碑之上。”

    “从此以后，您将是此魂坛之主，所有进入魂坛覆盖区域的人，将强制性为您贡献十点魂力，同时对方将受到魂坛庇护与祝福。”

    “所有登坛觉醒之人，将强制性加入您的阵营，每日贡献一成魂力。”

    “所有登坛传送之人，将强制性为您贡献一百点魂力，可传送到任意魂坛位置。”

    “所有登坛离界之人，将强制性为您贡献两百点魂力，可以安全离开云梦世界。”

    “所有登坛修炼之人，将强制性为你贡献一千点魂力，可以转换魂力提升神魂修为。”

    ……

    熟悉的条条款款再次传入脑海之中，卓不凡几乎是毫不犹豫的将自己的神魂刻印在了那魂碑之上。

    紧接着，只听到魂碑继续说道：“认主成功，请为您的阵营命名。”

    “封印真名。”卓不凡急切的说道。

    “对不起，阵营重复，重新命名。”

    出现了意外，卓不凡皱了皱眉头。看来封印真名这个阵营名字不能用了。

    卓不凡脑海中思索了片刻，然后猛地一拍大腿，说道：“封印真名一！”

    既然重复的不能使用，那么自己加个序号总可以了吧？

    有了封印真名一，就会有封印真名二，三，四，五，六……

    卓不凡为了方便自己记忆，将自己的所有魂坛阵营按照序号排列。

    这一次，魂碑认可了！

    “阵营确定，封印真名一。”

    与此同时，在岛外矗立着的那块石碑，突然一道光芒冲天而起。

    那座百米高的石碑上，原本“静水居”三个大字，竟然开始变换成了“封印真名一”五个字。

    看到这一幕的卓不凡，再一次露出了开怀的笑容。

    “很好，两个了，继续，抢魂坛！”

    卓不凡没有在这座魂坛上继续留念，他直接冲出了岛外，跳上了那头正在等候的乌光隼马背上。

    “我们走，驾！”

    卓不凡马不停蹄的朝着下一座魂坛飞去。

    就在他刚飞出那座湖心岛的时候，苍穹之上，再一次传来那个神秘天尊的通报声。

    “通报，云梦界第三个阵营‘封印真名一’已经建立，特奖励魂力五万点，以供阵营基本建造。”

    “奖励‘纯阳庇护’祝福，凡所有该阵营麾下弟子，神魂将受到一定庇护。”

    神秘“天尊”的声音，在苍穹之上炸响，传遍了整个云梦界所有人的耳中。

    一时间，引起了惊涛骇浪。

    “他娘的，不会吧，又有人建立了阵营？”

    “不对，你没有听到这个阵营的名字吗？封印真名一，这不就是第一个阵营的名字吗？只不过那家伙狡猾的在后面加了个一。”

    “靠，这是狡猾吗？我看他娘的就是在炫耀吧！”

    “没错，那家伙就是在炫耀，他向我们所有人炫耀，他已经建立了两座阵营势力。”

    “他娘的，这阵营到底怎么建立？不公平，太不公平了？这个世界，这该怎么玩儿啊！”

    ……

    一群群四季山河的日生们，忿忿不平。

    有人在鬼哭狼嚎，有人在风生水起。

    卓不凡自然也听到了那“天尊”的通报，与此同时，他的魂力，又多了五万点。

    这魂力，来的不要太快了！

    ……

第一百三十一章 第一弟子【10-3，求订阅】

    苍穹之上，白云苍狗！

    云梦界的风，带着几分辛辣，几分通爽。让断星河与萧乘浪二人在难受之际又显得十分的安逸。

    “初九，这样下去不是办法，我们到现在为止也没有得到什么机遇，可不能白来这云梦界一遭。”

    萧乘浪，也就是八月十二，他跟在断星河身后，缓缓前行。

    断星河听后，无奈的说道。

    “哎，什么狗屁机遇。来到这个鬼地方之后，不断地被一些怪物追杀，老子现在腿都抬不起来了。”

    他们二人比较凄惨，别说什么机遇，他们到了这个世界之后遇到的只有一群群魂兽，都是那种穷追不舍的魂兽。

    二人几乎是落难至此，看着他们行走的疲倦背影，显得无比凄凉。

    呼呼呼呼！

    就在此刻，突然头顶上空传来了狂风呼啸的声音。

    二人抬头一看……

    只见一群雄鹰般巨大的黑鸦朝着他们突袭而来。

    “跑！”

    二人那不听使唤的双脚，再次本能的奔跑了起来。

    跑得飞快！

    “前面有座山，往那儿跑！

    ”断星河带领着萧乘浪，疯狂的朝着那座光秃秃的荒山跑去。

    就在那山脚下，立着一块百米高的巨大石碑，石碑上面写着“封印真名”。

    “封印真名，这不是第一阵营吗？”

    萧乘浪愣了一下，而断星河根本没有理会那么多，抓起萧乘浪的手，猛地纵身一跃，跳进了碑界之内。

    那些穷追不舍的黑鹰鸦，铺天盖地的形成了一张巨大的黑幕袭来，然而就在那块碑界面前。

    所有的黑鹰鸦纷纷扑腾着翅膀，及时停下。

    抱头鼠窜的二人回头一看，莫名的惊道。

    “得救了。”

    他们当然得救了，因为他们二人来到了卓不凡的阵营范围内。在魂坛的领域内，是一切魂兽的禁区。

    可以庇护他们这些魂修的人身安全。

    虽然那些黑鹰鸦不敢进入碑界之内，但是它们也没有轻易离去。

    二人的处境，与当初卓不凡的处境是一模一样。

    不得已，二人只好携手共同登山。

    “初九，你刚刚看到了没有了？我们好像进入的，是那个‘封印真名’的阵营之内。”

    萧乘浪对断星河说道。

    断星河一听，点了点头，回答道。

    “我看到了，看来这些阵营地之内很安全，云梦世界的生物不敢进入。”

    断星河也有不耍宝的时候，不耍宝的断星河，很认真。

    “我们的机遇来了。”

    登上山顶，断星河他们看到了山顶的那座九重魂坛，脸上露出了一丝得意的笑容。

    二人都有过进入秘境探险的经历，直觉告诉他们，那座魂坛就是他们的机遇。

    断星河见状，抬着萧乘浪来到了魂坛之下。

    在魂坛跟前，立着一块魂碑，魂碑上写着：

    阵营地：封印真名。

    “又是这个封印真名，他到底是谁？”

    萧乘浪与断星河相互茫然的看了看对方。

    “不知道，但是可以确定，他一定是我们四季山河的人。这个世界，暂时只有我们四季山河的人存在。”

    断星河他们还不知道，这个阵营，正是他们的兄弟卓不凡建立的。

    “现在该怎么办？”萧乘浪问道。

    断星河看了看那座魂坛，然后剑眉倒竖，星眸流转，说道。

    “直觉告诉我，站上去。”

    说着，断星河迈出了脚步，一步一步的登上了魂坛。

    当他登上魂坛最顶层的时候，脚下的九重魂坛竟然开始旋转了起来。

    嗡嗡嗡嗡……

    紧接着魂坛运转，苍穹之上，一道光芒轰然一声落下。

    断星河整个人，被沐浴在了那圣光之中，浑身进行了一场惊人的洗礼。

    紧接着，在他面前，无数道星光飞射而出，形成了一部星辰密布的魂典。

    魂典的封面，是璀璨的蓝色星河。

    看到这一幕的断星河，嘴角微微一扬，果不其然，这就是机遇。

    当断星河哗哗的翻开魂典，只见魂典首页，展示着他的基本信息。

    魂典：星辰法典

    修为：神游境

    等级：四十六

    魂力：无

    魂力晋级所需：九万八千七百五十点

    ……

    再翻开第二页，是一幅流光溢彩的图卷。

    图卷上，是一片灿烂星河，在那图卷下面写着：

    本命魂器：星辰图

    魂器等级：一级

    魂力消耗：十点

    魂器晋级所需：一百点

    本命能力：星辰图，可召唤强大星辰陨落。随魂器等级提升，召唤的星辰也会越来越强大。

    “他娘的，召唤星辰，我是不是天下无敌了？”

    断星河看到自己本命魂器的能力之后，猛地一拍大腿，得意的大叫了起来。

    他的表现，与之前卓不凡的表现简直一模一样。

    当卓不凡看到自己本命魂器的能力之后，也是发出了同样“老子天下无敌”的感慨，显得十分中二。

    可就在断星河得意之际，突然他耳畔想起了一道冷淡的声音。

    “恭喜你，加入‘封印真名’阵营，成为阵营之下第一弟子，封首席大弟子称号，奖励魂力一万点。”

    断星河一听，愣了一下。

    “我加入了‘封印真名’的阵营？这是什么意思，我没想加入啊！老子还要自己创门立派。”

    断星河欲哭无泪，他的目标是创建阵营，可没想到现在莫名其妙的加入了某个阵营。

    “加入阵营之后，不得创建阵营。你可以选择退出阵营，同时我将剥夺你的魂典与所有能力。下次觉醒，魂典等级下降。”

    魂碑的回答冷漠无情，但是意思很明白。你可以退出阵营，但是要剥夺你觉醒的所有能力包括魂典。

    不仅如此，下一次就算建立了自我阵营后，魂典的能力也会大打折扣，而且不一定会再有“星辰图”这么牛逼的本命魂器。

    “你要想清楚，本阵营拥有云梦界唯一三大天尊祝福。”

    魂碑还真是一个好管家，竟然帮助卓不凡挽留着断星河。

    就在断星河犹豫之际，突然之间，苍穹一声雷动。

    “通报，云梦界第四个阵营‘封印真名二’已经建立，特奖励魂力三万点，以供阵营基本建造。”

    天尊之言，传遍苍穹大地。断星河站在魂坛上，懵逼了。

    “他娘的，这个人是谁？怎么才一会儿的功夫，又建立了一座阵营？”

    显然，不仅仅是断星河在歇斯底里，整个云梦界的四季山河弟子们，都在茫然的仰望苍穹。

    “这位大佬，是要上天吗？”

    ……

第一百三十二章 他是个传说【10-4，求订阅】

    当天上再一次传来通报之后，人们已经茫然了。

    到底是哪位大佬？在短短的不到一个小时的时间，又建立了一座阵营？

    新的阵营――封印真名二！

    不用多想，就知道是卓不凡的杰作。

    一些不幸被淘汰出局的弟子，或死于魂兽的追杀，或死于云梦界的绝境，或死于莫名其妙的天灾……

    他们孱弱的神魂，回到四季山河的地宫之后，赶紧将发生在云梦界的事情回报给了圣主。

    “那个建立‘封印真名’阵营的，到底是谁？”

    “太厉害了，整个苍天，到处都在通报他建立的阵营。我猜应该是二十四圣使中的某一位吧？”

    “不知道，不过现在基本上一半的弟子都被淘汰了。那个建立封印真名的大佬一定在剩下的人当中。”

    ……

    从云梦界出来的人，基本上都在谈论“封印真名”，因为它太拉风了。连老天爷都在不断的给他全界通报。

    这些被淘汰的人现在已经不在意自己的得失，反而是开始猜测建立“封印真名”的人到底是谁。

    过了一会儿，又有一名弟子被一头魂兽杀害，残魂回到了本体。

    惊醒之后的他大喊道。

    “你们知道吗，那个‘封印真名’阵营，已经建到第九个了！”

    “什么？这么快，第九个了。他是准备将云梦界建立成‘无名王朝’吗？”

    “无名王朝？什么意思。”

    “封印真名，不就是无名氏王朝吗？”

    无名王朝这个词语，很快在地宫中传开。

    又过了大约两个时辰之后，一名弟子被淘汰出了云梦界。

    这一次，一群人围了上去，问道。

    “兄台，云梦界现在是什么情况？那个封印真名建立到第几个阵营了？”

    那名弟子听后，紧张的回答道。

    “第，第十八个了！我刚好加入了‘封印真名十二’的阵营，成为了该阵营的大弟子，还奖励了三千点魂力。”

    “可是在云梦界死后，魂力会被剥夺一半。”

    “我真蠢，应该在魂坛选择‘离界’的，只需要花费两百点魂力，就能够安全离开云梦界，神魂不受损害。”

    这位仁兄懊恼不已。

    其他人更是一片茫然，他们到现在都没有见过什么魂坛，什么阵营，什么离界。

    “兄台，你仔细说说，什么阵营，什么魂坛，什么离界！”

    那名老兄听后，一五一十的将魂坛与阵营的事情告诉了众人。众人听后，恍然大悟。

    “我明白了，那位建立‘封印真名’阵营的大佬，是在抢魂坛，他在抢夺机遇。”

    “天啊，这个世界原来是这么玩儿吗？”

    一时间，所有人恍然大悟，这才明白云梦界到底该怎么玩儿。

    “可恶，我的魂力至少还要两个多月才能够恢复，还要再等两个多月才能够进入云梦界，哎！”

    这些人懊恼不已，他们就算是知道了云梦界的玩儿法，现在也没有机会了。

    他们只能等到神魂完全恢复，才能够再次进入云梦界。

    ……

    “快看，又有人醒来了。”

    过了一会儿，又有一名日生回到了四季山河的地宫。

    所有人再次冲了上去，打听到。

    “兄台，现在云梦界是什么情况？”

    那名老兄听后，猛的一拳砸在了地上，狂怒道。

    “别说了，该死的！我已经找到了魂坛，正准备建立自己阵营的时候，被杀了。”

    “被杀了？”众人惊道，“看到凶手了吗？”

    那老兄听后，哭笑不得的摇头道：“没有，他是从背后偷袭的。”

    众人一听，为他感到遗憾，他明明已经抓住了机遇，可以建立一座属于自己的阵营，可惜被人偷袭杀害。

    “这是谁啊，这么不道德。大家都是四季山河的兄弟，竟然干出了这种偷鸡摸狗的事情。”

    “就是，即便四季山河解散了，大家情谊还在吧！太不道德了。”

    “这家伙，会不会是建立‘封印真名’阵营的那个人？那个家伙肯定现在在四处抢夺魂坛。”

    “很有可能，对了老兄，那个封印真名建立到多少了？”

    这些人表面上替那位老兄遗憾，其实内心是在幸灾乐祸。

    他们什么都没得到，自然也不希望别人有所收获。

    那位老兄听后，突然激动了，他说道。

    “别提了，那个‘封印真名’的阵营简直就是疯了，现在已经建立到了五十六座。”

    “五十六座？”

    在场的人一听，简直震惊得无以复加。

    “开什么玩笑，这家伙是准备称霸云梦界吗？”

    “老天，这太不可思议了，他到底是谁啊？”

    一群被提前淘汰的人们，现在是越来越不淡定了。

    他们终于明白了圣主口中的机缘到底是什么，这是天大的机缘啊！

    可惜他们都没有把握住。

    但是有人把握住了啊，那个人已经牛逼到起飞了。

    ……

    又过了很久，一名日生被淘汰出局。

    一群人围上去，再次询问道。

    “兄台，现在云梦界又是什么情况？”

    那位老兄听后，嗷嗷大叫道。

    “疯了疯了，简直疯了！那个‘封印真名’阵营，已经建立超过了一百座。”

    “整个苍穹，到处都闯荡着老天的通报。就像是放礼花一样，为他欢呼，为他庆祝，现在的云梦界，简直成了那个人的乐园。”

    那名日生不知道是该悲还是该喜，总之他已经是被震撼到了有些口舌不清了。

    其他人还能说什么？

    纷纷茫然的看着彼此，内心的嫉妒与怨愤简直无以复加。

    “不管他是谁，他马上就要成为云梦界的传说了。”

    有人感慨，有人附和道。

    “没错，他将成为云梦界的一个传说，照这样下去，今后云梦界一半可能都要由他说了算。”

    日生们茫然的看着彼此，而从始至终，作为四季山河的圣主，却只是淡然的站在高台之上，什么都没说，也什么都没做。

    在那张金色面具之下，没人知道是什么表情。

    很多日生都表示很奇怪，以圣主的能力，为什么他不进入云梦界，重新建立一个四季山河。

    就像“封印真名”这样，将四季山河阵营遍布整个云梦界。

    然而圣主没有这么做，即便圣主知道，也没有这么做。

    神秘的圣主，到底在想什么，也没人知晓。

    ……

    就在众人茫然之际，又有一名日生清醒了过来。

    这名日生，坐在八月楼的队伍之中，有人一眼认出了他。

    “八月初八，你醒了？”

    ……

第一百三十三章 潜龙勿用【10-5，求订阅】

    八月初八，这家伙不是卓不凡吗？

    没错，卓不凡回来了，他回到了四季山河的地宫之中，然后摇摇晃晃的从地上站了起来。

    等他刚一站起来，一群人围了过来，急急忙忙的问道。

    “兄台，怎么样？现在云梦界是什么情况？那个‘封印真名’阵营，又建到了多少座？”

    “有没有其他的阵营出现？”

    “对了，你加入了什么阵营了吗？”

    ……

    大家你一言我一语，七嘴八舌，像一群麻雀一样叽叽喳喳的问个不停。

    卓不凡见状，连忙冷着脸，露出了一张懊恼的面孔说道。

    “哎，别说了，我被人杀了！应该是建立‘封印真名’的那个人干的。”

    “我发现了一座魂坛，正准备去占领，结果那家伙从背后偷袭了我，把我干掉之后，占领了那座魂坛。”

    卓不凡的表情显得十分的后悔莫及，悲愤异常。

    “兄台，我们简直是同病相怜啊！”

    这时候，人群里走出来了一个人，紧握着卓不凡的手悲痛万分的说道。

    这个人也是在即将占领魂坛的时候被干掉。

    卓不凡看他有些眼熟。

    “你们两个人的情况是一样的，到底怎么回事？你看到了凶手的模样了吗？”

    有人问道。

    卓不凡一听，摇了摇头，说道：“没看到。”

    众人脸上露出了遗憾的表情。

    “但是我看到，那家伙的武器了，是飞刀，杀人于无形的暗器飞刀。”

    卓不凡一副坚定的面孔说道。

    他面前的那儿我同病相怜的老兄听后，连忙点头说道。

    “飞刀，很有可能就是飞刀。我也感觉那是一把暗器飞刀。”

    在场的其他人听后，默默地揣测道。

    “飞刀，看来已经将这个‘叛徒’的武器确定了。使用飞刀的‘叛徒’，竟然残杀同门掠夺阵营，简直可恶。”

    卓不凡一听，也是恼怒的同意道：“没错，这家伙简直太可恶了。”

    其他人听后，急忙问道。

    “对了老兄，那个封印真名，现在到底建立了多少座阵营了？”

    其实在场所有人更关注的是这个问题，至于卓不凡所说的事情，他们也只是表面同情，内心幸灾乐祸。

    卓不凡自然看得出来这些家伙内心的幸灾乐祸，他回答道。

    “我离开的时候，那天上通报着，已经建立到了‘封印真名二百零五’！”

    在场众人一听，纷纷哑言。

    “这家伙，二百零五，加上第一座，这家伙已经建立了二百零六座阵营了吗？”

    “他这是要把云梦界变成他的游乐场吗？”

    “哎，这家伙，简直得到了天大的机缘啊！天啊，如果要是能够从来，那该多好啊！”

    ……

    一群人后悔莫及，可惜他们没有卓不凡的读档门！

    见众人懊恼不已，卓不凡慢慢的走到了高台面前，然后仰头看向了圣主，说道。

    “圣主，我想我是时候离去了。”

    圣主一听，回答道。

    “这是你的自由，你想去哪儿？”

    “去天香城，能送我一程吗？”卓不凡说道。

    圣主一听，没有回答。

    只是凌空施法，一轮黑色漩涡慢慢的在卓不凡的面前浮现。

    “再见了各位，再加了圣主，再见了四季山河！”

    卓不凡没有犹豫，一脚跨进了那黑色漩涡。

    下一秒，卓不凡消失在了地宫之中。

    对于卓不凡的离去，其他人并没有怀疑，毕竟在这之前已经有很多人相继离去。

    四季山河已经解散，云梦界的冒险也已经结束，留在这儿的人，除了无聊，也没有什么有用的意义。

    ……

    当卓不凡再次睁开双眼的时候，眼前的景色已经焕然一新。

    眼前，是一座巨大的城门，城门之上写着，天香城。

    整个郭城花团锦簇，即便是在寒冬腊月，也依然释放着阵阵花香。

    “存档！”

    眼看着自己来到了天香城，卓不凡第一时间存档。

    当前的三扇存档门如下：

    天香城外，（云梦界）封印真名二百零五，乱葬岗。

    看到这三扇存档门，卓不凡嘴角微微一翘，露出了一丝得意的笑容。

    在四季地宫，他所有的话不过是胡说八道而已。

    这一切都是他在演戏。

    卓不凡怎么可能被人杀死，拥有读档能力的男人，会死吗？

    之所以如此复杂的演出这一场悲情戏，那是因为卓不凡想要隐藏自己的身份。

    卓不凡很清楚，自己疯狂的在云梦界掠夺魂坛，建立阵营，今后一定会成为全界公敌。

    凡是建立的阵营，只要创建者死亡，那么这些阵营就会再次成为无主魂坛。

    要是这天下人都知道，建立封印真名这个王朝的，是卓不凡的话。

    卓不凡相信，自己马上就会成为众矢之的。

    他现在还没有做好被全修仙界追杀的准备，所以这身份还不能暴露。

    于是卓不凡演了这场戏，他装作被淘汰出局，这样一来至少四季山河的那些日生是不会怀疑“封印真名”与卓不凡有什么关系了。

    当然，至于为什么卓不凡要来到天香城而不是火云城。

    那是因为火云城卓不凡暂时还不能回去。

    他在那边的熟人太多，一旦回去他会免不了有一些麻烦。

    卓不凡现在可还有更加重要的事情要做，那就是重新回到云梦界，开始他疯狂的掠夺占领之路。

    “很好，先找个安静的地方。马上回云梦界。”

    卓不凡对其他的日生说他是被杀淘汰，实际上他是在第205座“封印真名”的魂坛传送出来的。

    这种传送被称为离界，只需要花费两百魂力，就能够安全的离开云梦界，神魂不受到任何的损害。

    这就相当于游戏中的主动下线。卓不凡只需要重新登陆就行了。

    卓不凡将自己的这一招，叫做潜龙勿用。他现在最好扮猪吃老虎。

    卓不凡进入了天香城，然后用自己身上仅剩的灵石，入住了一家修真客栈。开了整整一个月的房间。

    这种修真客栈，是专门给修真者使用的。在房间里面修炼，不会受到任何的打扰。

    卓不凡现在就是需要这样一个不被任何人打扰的安静之地。

    进入房间之后，卓不凡将那玄铁大门反锁关闭。然后他坐在了房间内的一块修炼蒲团上，默默地闭上了双眼。

    “神魂出窍。”

    卓不凡让自己的神魂出窍，这一次，他们有出窍修炼，而是开始感受着云梦界的世界壁垒。

    他从魂碑口中得知，第一次进入云梦界相当的困难，需要打破世界壁垒，挖开一条通道。

    一般只有大能才能做到，不过大能可以帮助一些小辈打通通道。

    就像四季山河的圣主，帮助门中所有弟子打通通道，一次性将所有人送入了云梦界中。

    但是第二次进入云梦界，就不需要那么辛苦了。

    只要神魂出窍，很快就能够感受到了云梦界的存在，然后可以轻松的穿越进云梦界之中。

    果不其然，当卓不凡神魂出窍之后，他立马就感受到了云梦界的存在。

    然后，他的神魂向着云梦界飞去，无比轻松的穿越了云梦界的世界壁垒。

    再次感受着云梦界特有的那种辛辣跟爽快的烈风，卓不凡大笑道。

    “云梦界，我回来了！”

    ……

第一百三十四章 无名王朝【10-6，求订阅】

    狡猾的卓不凡再次回到了云梦界，出现在了“封印真名二百零五”阵营的魂坛上。

    这里的魂坛，坐落在一座悬崖边上。

    卓不凡没有过多留念，意念一动，唤出了魂典。

    哗哗哗！

    魂典翻开，停在了第四页。

    “出来吧，小黑！”

    卓不凡召唤出了乌光隼马，然后跳上了马背，马不停翼的朝着下一个目的地飞去。

    ……

    接下来的一个多月，整个云梦界，到处都回荡着被“封印真名”所统治的声音之中。

    苍穹之上，几乎每过一个多小时都会通报一声，有时候甚至是半个小时一次通报。

    卓不凡近乎是疯狂的掠夺跟占领魂坛。

    “我的我的，都是我的。”

    卓不凡每占领一座魂坛，天尊就会奖励一万魂力用于阵营基础建造。

    然而卓不凡又怎么会把这些珍贵的魂力，浪费在装潢上面？

    他全部据为己有，然后开始无休止的掠夺其他的魂坛。

    短短一个月，卓不凡的魂坛数量，已经遍布云梦界大地。

    轰隆隆！

    苍穹一声雷动，犹如老天咳嗽了一声，紧接着传来了通报。

    “通报，‘封印真名一千零二十四’已建立，特奖励魂力一万点，以供阵营基本建造。”

    天尊声音如雷，在苍穹轰动一声之后，缓缓消失。

    而此刻，云梦界的人，已经麻木了，他们甚至都不愿再抬头。

    “已经到了一千零二十四座了吗？这个家伙果然是疯了，他停不下来了吧？”

    “这‘封印真名’的建造者到底是谁啊？”

    “不知道，反正不是我。”

    苏红与莫秋二女一直走在一起，这一个多月来，她们也不是毫无收获。

    至少第二阵营“春夏秋冬”就是她们建立的。

    她们建立“春夏秋冬”的目的，就是为了延续四季山河的气数。

    二人没有像卓不凡那么疯狂的掠夺魂坛，或者说她们潜意识就没有卓不凡那么狡猾。

    她们听从了云梦界天尊的话，将奖励得来的魂力，用作了“春夏秋冬”的基本建造。

    这样一来，她们也就没有多少魂力可用，更别说像卓不凡那样，骑着耗费三万魂力买来的乌光隼马，到处去掠夺魂坛。

    “已经一个多月了，那家伙还不停下来，他是准备将云梦界的八千座魂坛全部掠夺吗？”

    苏红无语至极的说道。

    莫秋听后，微微一笑，回答道：“那他是没那个可能了。”

    “最近已经有其他的人进入云梦界。昨天我在第十二号‘封印真名’的阵营周围，发现了来自毒魔岛的人。”

    “而且这一个多月以来，已经有上百多个势力在云梦界建立了阵营。”

    卓不凡还在疯狂的掠夺魂坛，但是云梦界的存在，终于也不再是秘密。

    修仙界的各位大佬，已经发现了云梦界的存在，并打通了通往云梦界的通道，将门中的弟子们纷纷的投放进了云梦界中开始掠夺资源。

    可是这些萌新进入云梦界之后，死的死，伤的伤，完全玩儿不转这个危机四伏的世界。

    萌新们对于那个“封印真名”的震撼也是无以复加的，他们发现的所有魂坛，几乎都已经被占领，而且几乎所有的魂坛都是同一个名字，封印真名，外加一串序列号。

    于是乎，萌新们将这个封印真名起了一个外号，叫做无名王朝。

    这个无名王朝的名号，在云梦界到处传扬，最后甚至传到了卓不凡的耳中。

    “无名王朝？呵呵，挺有意思的。”

    卓不凡坐在第1024座魂坛上，嘴里啃着刚刚烤好的三十六级双头幽冥虎的火腿，心满意足的说道。

    随后，卓不凡唤出了魂典。

    魂典飘在了他的面前，哗哗哗的翻开。

    翻到了第三页后停下，第三页是云梦图，记录了他现在所在的位置。

    “我现在在云梦界的正北方，整个云梦界，我已经绕了一半了。”

    “等回到初始点之后，就应该朝着中央的魂坛掠夺了。”

    在掠夺魂坛的一个多月的时间，卓不凡发现的云梦界魂兽的分布情况。

    越是靠近中心，魂兽的等级就越高，也就越是危险。

    他将云梦界这个圆形的大陆分为了三个层次，外层，中层，内层。

    外层分布的魂兽基本上都是一级到三十级。

    而中层的则是三十级到六十级。

    至于内层的魂兽，基本上都是六十级以上。

    卓不凡曾经不知死活的尝试过进入中层，结果被干死了很多次。

    他不得不一次次的回档，最后只是艰难的在靠近中层的地方占领了三座魂坛。

    再后来，卓不凡就没有继续找死，而是决定先将云梦界外层的魂坛占领。

    如今外层地带，他已经占领了一半。

    更重要的是，他在外层近乎无敌。

    因为，卓不凡已经将他的生死剑升级到了：五十五级。

    如今他的本命魂器生死剑的资料如下：

    本命魂器：生死剑

    魂器等级：五十五级

    魂力消耗：五千点

    魂器晋级所需：三十二万五千七百点

    五十五级的生死剑，每次使用都要消耗五千点魂力。

    也就是说，现在五十五级以下的魂兽，卓不凡一概秒杀。整个外层，他已经无敌。

    即便如此，卓不凡现在还剩余接近六百多万的魂力。

    他每占领一座魂坛，都会奖励一万魂力。

    可以说，当前魂力最快的获得方式，就是占领魂坛。

    对于剩余的魂力，他有自己的考虑，那就是用来提升自己的神魂境界。

    说到底，云梦界的存在，就是为了帮助修仙者们提升神魂。

    六百多万的魂力，足够他提升到神魂第五重，元神境。

    只不过，现在的卓不凡没有时间去提升神魂，当务之急，便是占领魂坛。

    “该干活了。”

    卓不凡唤出了乌光隼马，朝着下一个目的地飞快的赶去。

    不到半个小时，乌光隼马飞到了一颗巨树跟前。

    那颗巨树直径少说也有三四百米，高耸入云，独木成林，在一片森林之中显得相当的突兀。

    其树干光秃秃的，但是它的树冠却极其的繁密。树枝也是无比庞大，感觉在它的树冠之上，可以建一座城。

    根据云梦图的指示，树冠之上正好有一座魂坛。

    正当卓不凡赶到的时候，却是发现在那树冠之上，竟然有三个身穿黑袍的神秘人朝着那树冠中央的魂坛跑去。

    “被人捷足先登了？”卓不凡见状皱眉道。

    “那怎么行，只要还没有被占领，谁先得到就是谁的。”

    卓不凡驱使着乌光隼马，朝着那巨树的树冠俯冲而去。

    ……

第一百三十五章 可恶啊！【10-7，求订阅】

    “师尊，占领了这座魂坛，我们太上剑宗就拥有三座阵营了。在这云梦界，也有了安身立命之地。”

    李豫向着面前的那位黑发披肩的中年男子说道。

    那中年男子名唤玉凌风，乃是太上剑宗九大峰主之一，本身的修为已经达到了银丹之境。

    是一位处于修仙第二阶段的剑道大能。

    他的修为，在九峰之中只排在末位。但是他很年轻，还不到一百岁便已经达到了银丹境。未来不可限量。

    能成为太上剑宗峰主的人，都不是等闲之辈。

    太上剑宗的人在发现了云梦界之后，没有将宗门内所有的弟子一股脑儿的全部送到云梦界。

    而是派遣出了几批人进入打探情况，主要任务是占领魂坛，让自己的宗门在云梦界有安身立命的场地。

    玉凌风作为峰主，自然亲自带领门下两名得意弟子来到了云梦界。

    那玉凌风在听了李豫所说的话之后，冷笑道。

    “才区区三座，就满足了吗？你难道没听到，封印真名的阵营，已经达到了一千零二十四座。”

    “师尊，你说那个建立封印真名阵营的人到底是谁？”

    紧跟着玉凌风的还有一名弟子，名唤朱荣。他与李豫皆是玉凌风手下的两名得意门生。

    “谁？你们以为是一个人？一个人怎么可能建立这么多阵营势力？”玉凌风冷笑道。

    李豫与朱荣二人一听，恍然大悟，说道。

    “师尊是说，这是某个势力所为？那到底是什么势力？”

    一个人是不可能做到的，这是玉凌风的猜测，所以他怀疑，这是某个势力所为。

    “封印真名，阵营名字如此，显然对方是故意隐姓埋名了。”

    “其实想要调查出来也不难，消失了十八万年的云梦界重现天日，显然是某个势力故意为之。”

    “他们想要霸占云梦界的资源提升门派实力。”

    “只要关注近期有哪些势力增长，结果就一目了然。”

    这玉凌风头头是道的分析道，说实话他的分析条理清晰，毫无漏洞，旁人一听，的确会点头认同。

    可是他分析得再好，那也是错的。因为“封印真名”这个伟大的阵营，正是一个疯子干的。

    而且，这个疯子已经出现在了他们的头上！

    咻咻咻！

    “小心！”

    就在三人闲聊之际，突然玉凌风感受到了三股强大的杀气从头顶上袭来。

    三道黑色光芒，划破长空，带着与空气摩擦作响的哧哧声飞射而来。

    玉凌风直觉很强大，瞬间闪到了一边，躲过了那致命的一击。

    然而他身旁的那两名徒弟可就没那么幸运了。

    其中那两道黑色光芒，直接洞穿了站在他身旁左右的李豫跟朱荣的胸膛。

    二人瞬间被钉死在了树干之上，连一声惨叫都没有发出来，就化作一团青烟袅袅，消失在了天地之间。

    “朱荣，李豫！”

    玉凌风当即大惊，猛地再看向天空，只见到一头乌光隼马出现在他的头顶上。

    紧接着，从那乌光隼马背上，跳下来了一名陌生男子。

    “切，差一点儿吗！”

    卓不凡“砰”的一声落到了一根巨大的树干上，那根树干就像是一头蛟龙，横跨两端的树冠，形成了一道天然的拱桥，而下面，则是千丈深渊。

    卓不凡慢慢站了起来，看向了那对面不远处的玉凌风。

    哗哗哗！

    面前魂典自动翻开到了第五页，随后他召唤出了玄光宝鉴。

    几乎是在同时，站在对立方的玉凌风也翻开了自己面前的魂典，同样使用了玄光宝鉴，查看卓不凡的资料。

    ……

    魂典：太上剑典

    修为：元神境

    等级：五十五

    ……

    魂典：生死法典

    修为：入阳境

    等级：三十九

    玄光宝鉴不止作用于魂兽，也可以查看魂修首页的基本情况，但是仅限于修为与等级！

    当玉凌风看到卓不凡的修为等级之后，脸上露出了一丝冷笑。

    “区区入阳境，也敢在本座面前撒野，我看你是找死。”

    玉凌风话音一落，哗哗哗的翻开到了第二页，一把金色的利剑飞了出来。

    玉凌风一把，抓住了手中的金光剑！

    噔噔噔！

    三步雷踏，犹如电走，刺啦一声出现在了卓不凡面前，朝着卓不凡的胸膛一剑刺杀而去。

    “来得好！”

    卓不凡见状，脚底抹油，咻的一声向后滑步而退。

    与此同时，他二指并立，朝玉凌风指去，御剑飞出。

    “灭！”

    灭字一出，一道黑光从他魂典之中咻的一声破空而去。

    玉凌风根本不加畏惧，眼前一剑，不由分说，只待斩断卓不凡的人头。

    噗！

    就在玉凌风手中的金光剑即将斩断卓不凡人头的刹那，卓不凡的死剑更是快如闪电，洞穿了那玉凌风的神魂。

    “区区入阳，你奈我何！”

    被死剑洞穿，玉凌风根本就没有害怕。或者说他不需要害怕。

    因为他的神魂等级远远高于卓不凡，就算是被卓不凡的剑所伤，最多也只是个轻伤而已。

    当然，这只是玉凌风以为的轻伤。

    下一秒，他整个人突然僵直在了地上，手中的剑还直指着卓不凡。

    “不，不可能！”

    玉凌风瞪大了双眼，眼珠子都快要崩了出来。

    下一秒，他砰地一声化作一团烟雾，消失在了天地之间。

    “呼！”

    卓不凡本来已经做好了读档的准备，不过还好，他的‘死剑’更快。

    那玉凌风绝对想不到，卓不凡死剑的能力，是秒杀所有等级低于或等于它的敌人。

    玉凌风的神魂等级是五十五级，而好巧不巧，死剑的等级，也是！

    一剑干掉了玉凌风之后，卓不凡冲向了树冠上的魂坛，开始占领。

    ……

    位于西方修仙界的南端，有一片剑气凌天的地域。

    在这片区域之中，有九座剑形的巨峰，直插云霄。

    九座巨峰，高不可攀，上峰顶的唯一途径，就是御剑飞行。

    这里，便是西方修仙界正道第三大势力，太上剑宗。

    位于太上剑宗的弟子，只有学会了御剑飞行，才有资格下山。

    而此刻，就在第八座“前剑峰”的峰顶，爆发出来了一道撕心裂肺的嘶吼声。

    “可恶啊！！！”

    那悲愤的声音，穿透了云霄。惊得整个“前剑锋”，群鸟惊飞，动荡不安。

    ……

第一百三十六章 嫁祸【10-8，求订阅】

    玉凌风何曾受到过如此的屈辱，他竟然被一个入阳境的小厮给屠了！

    而且对方一上来，完全没有自报家门，就不由分说的干掉了他的两名弟子。

    最后还干掉了他！

    “师尊，没事吧？”

    坐在玉凌风左右的李豫跟朱荣，显然是被愤怒至极的玉凌风给吓到了。

    他们从来没有见到过玉凌风脸上露出那种狰狞的面孔。

    玉凌风听后，喘了两口气，说道：“没事，被那家伙给暗算了。”

    他当然不会对李豫跟朱荣说，他是跟卓不凡单挑的时候被干掉的，只说对方是暗算了他们。

    李豫与朱荣被卓不凡秒杀，他们甚至都没来得及看清卓不凡的真面目。

    “师尊，到底是谁？”李豫问道。

    “对方一定很强大吧！会不会是某个门派的掌门人？”朱荣揣测道。

    能够将他们的师尊击败，很显然不是默默无闻之辈。

    然而事实上，卓不凡还真是个名不见经传的毛头小子。

    “不清楚，但是他一定会占领那座魂坛。只要他占领了魂坛，那么他的身份就呼之欲出。”

    “敢与我太上剑宗作对，别让我知道你是何门何派。云梦界杀不死你，本座就在修仙界将你千刀万剐，碎尸万段。”

    玉凌风咬牙切齿的说道。

    “你们两个，到行剑峰给易峰主传口信，让他去那座魂坛看看，到底是谁敢抢我太上剑宗的机缘。”

    李豫与朱荣听后，赶紧前往行剑峰传口信。

    玉凌风相信，对方干掉自己之后，一定会抢占那座魂坛。到时候定然会留下蛛丝马迹。

    想他玉凌风，年纪轻轻就成为太上剑宗的峰主。

    走到今天，扶摇直上，何曾受过今日这般屈辱。这是他的人生污点，他一定要找出对方，然后将其消灭。

    ……

    干掉了玉凌风之后，卓不凡的确是第一时间就跑到了那树冠的魂坛上。

    然而就在他准备占领的时候，突然眼珠子转了转，道。

    “不行，那个老男人，一看就是睚眦必报的家伙。他看过了我的真面目，如果再用‘封印真名’的阵营的话，那么我的身份就完全暴露。”

    卓不凡很精明，立马反应过来，不能继续使用“封印真名”的阵营名字。

    “要用什么名字呢？”卓不凡陷入了一番思索当中，最后他想到了一个不错的名字。

    ……

    “通报，‘毒霸天下’阵营已建立，奖励一万点魂力。”

    当苍穹之上再次传来天尊的声音之后，卓不凡咧嘴一笑。

    毒霸天下，这个名字顾名思义，一定与用毒门派有关。

    卓不凡没有明说是哪个门派，但是修仙界用毒的门派，屈指可数。

    而最让人能联想到的，自然就是七十二魔岛之一的毒魔岛。

    卓不凡怎么能够忘了，他跟毒魔岛之间的仇恨呢！

    他深刻的记得，自己来到这个世界的第三次死亡，正是拜那毒魔岛岛主所赐。

    将太上剑宗的仇恨引到毒魔岛的身上，既隐藏了自己的身份，又能够借刀杀人，两全其美，何乐而不为呢？

    果不其然，行剑峰的峰主易行天在得到玉凌风的知会之后，进入了云梦界。

    然后找到了那棵巨树上的魂坛，发现魂坛的阵营名字，已经变成了“毒霸天下”。

    而且这个阵营，还修葺建造了一遍，树冠上建了十几座树屋。

    至于阵营的主人，早已经消失不见。

    易行天将自己所看到的这一幕，完完全全的告诉了玉凌风。

    玉凌风在得知情况之后，恶狠狠的说道。

    “易峰主怎么看？”

    易行天听后，回答道。

    “这毒霸天下，虽然没有用修仙界的宗门名字，但是其身份已经是呼之欲出了。”

    “毒，魔，岛！”

    易行天没有明说，但是玉凌风却已经猜了出来。他一字一字，咬牙切齿的说道。

    现在，他恨不得将毒魔岛的人碎尸万段。

    “凌风息怒，如果对方是毒魔岛的话，最好不要轻易的开战。你我都应该很清楚，魔门的那位，不可轻易招惹。”

    易行天劝说道。

    玉凌风听后，怒火交织在胸口，不发不快。

    “可恶，你是说就让那毒魔岛的人霸占了我们的阵营，然后还要让我堂堂前剑峰峰主，咽下这口恶气吗？”

    看着玉凌风如此的恼羞成怒，易行天也知该如何劝说。

    “我知道该怎么做。你放心，我不会向毒魔岛的人开战。可是让我咽下这口恶气，那是万万不能。”

    玉凌风是个高傲的人，剑修本来就有一股傲气，高傲之辈，又怎会忍气吞声。

    “凌风，切不可动怒，你……”

    易行天还准备说什么，只见玉凌风抬手说道。

    “你用说了，我自有分寸。”

    见玉凌风意欲已决，易行天也不再多说什么，转身便御剑而去。

    ……

    此刻的卓不凡，正忙碌在占领魂坛的大道之上。

    他甚至已经忘了，嫁祸给毒魔岛的事情。而毒魔岛，也莫名其妙的给他背了一场黑锅。

    又经过了一个月的时间，卓不凡终于回到了当初起始的位置。

    而他的“封印真名”的阵营，成功的达到了一千八百二十座，加上“毒霸天下”的阵营，整个云梦界外层的魂塔，有一千八百二十一座是属于他卓不凡的。

    这是多么可怕的一个数据，要知道整个外层，一共只有三千多座魂坛。其中五分之三被卓不凡这个占坛小狂魔给霸占了。

    完成了外层魂坛的占领之后，卓不凡终于能够松下一口气。

    他回到了自己最初始的那座魂坛，也就是那座荒山。

    结果他刚一回到山脚下的时候，就震惊的发现原本光秃秃的荒山，竟然绿树成荫，宫殿成群。

    “我曹，走错了。”

    卓不凡转身走了两步，停了下来，再看向山门外的那座界碑，上面的确是写着“封印真名”四个大字。

    “不对呀，这就是我的地盘儿。这是什么情况？”

    卓不凡看着眼前葱葱郁郁，门庭辉煌的山门，愣在了原地，莫名其妙。

    他的山门，被谁改造了？

    ……

第一百三十七章 故人相见【10-9，求订阅】

    卓不凡穿过了界碑，踏上直通山顶的阶梯。

    走在林间山道上，卓不凡匪夷所思的看着周遭的变故。

    阶梯，山道，灵龛，路灯……

    这些东西都是从哪儿来的？

    他明明记得，自己离开的时候还没有这些阶梯，到底是谁，将他的地盘儿改造成了这番模样？

    等到卓不凡踏上了山顶之后，那就更是精彩了。

    在原本光秃秃的山顶上，竟然修建了一座巨大的围墙。二十多米的山门矗立在他面前，显得无比的恢弘大气。

    要不是卓不凡在山脚下看到了“封印真名”的阵营名字，卓不凡还真的以为自己走错了地方。

    迈进大门之后，只见地面上全是铺就的白色石砖，左右各坐落了一座三层楼高的宫殿。

    而在正面，更是一座雄伟的土黄色堡垒，高耸入云端。

    “再去确认一下，这他么哪儿是我的地盘啊！”

    卓不凡越看越是迷糊，就在他准备转身离去的时候，突然身后传来了一道熟悉的声音。

    “老卓，是你这家伙吗？”

    卓不凡一听，当即回头看向了喊话的人。

    “老断？”

    那个叫唤卓不凡的人，不正是断星河吗？

    断星河也没想到在这儿见到了卓不凡，他赶紧上前给了卓不凡一个热情的拥抱。

    “老卓，你这家伙，跑哪儿去逍遥自在了？”

    断星河看了看卓不凡，一身风尘仆仆的样子，看上去像是几个月没洗过澡一样。

    卓不凡咧了咧嘴角，呵呵一笑。

    “这个世界太危险，只能四处苟且生活。”

    断星河一听，拍了拍卓不凡的肩膀，然后笑道。

    “老卓，今后跟着兄弟我混吧！看到没有，这儿，就是我的地盘。”

    “你的地盘？”卓不凡愣道。

    “没错，知道这是哪儿吧？云梦界第一大阵营，封印真名的总坛！”

    断星河垫着脚，身体一摇一晃的得意洋洋的说道。

    卓不凡点头，表示知道。

    这不废话吗，是他亲自命名的阵营名字，他又怎么可能不知道？

    “这真是你的地盘儿？”卓不凡问。

    断星河听后，回答道。

    “差不多了，我们坛主不在，我是这总坛的首席大师兄。看到没有，这里的亭台楼阁，轩榭廊舫，全是首席大师兄我的杰作。”

    卓不凡一听，恍然大悟。怪不得自己的阵营焕然一新，宫殿林立，原来是断星河这家伙给布置的。

    “呵呵，老断，你还真是上心。”

    卓不凡没想到，断星河竟然花费了如此多的精力，来建设他的阵营。

    作为这个阵营的主人，卓不凡深感自愧不如。

    “话不能这么说，这些虽然是门面工作，但是不把门面工作做好，又怎么能招募到弟子呢？”

    “老卓，加入我们‘封印真名’吧！现在我们坛下弟子，已经有了九千多人。马上就要满员了。”

    “加入我们，然后一起建设我们的阵营。”

    卓不凡快要被感动哭了！

    他没想到断星河比他这个坛主还要热心，竟然四处招募弟子，还要共同发展这个阵营势力。

    断星河还的确是个热心肠，如果不是他的话，这座荒山可能到现在还是一座荒山。

    成为了“封印真名”的首席大师兄之后，他便开始四处招募弟子。

    然后从那些弟子手中，收取大量魂力，从魂坛购买了很多建筑。

    短短两个月的时间，还真的把这座荒山变成了一个有模有样的山门。

    “怎么样？不用考虑了，你可知道我们的这个阵营，拥有云梦界唯一的三大祝福，而且还拥有唯一的魂力增加祝福。”

    “加入我们，这将是你的荣耀。”

    断星河用同样的方式，不知道招募了多少懵懂无知的少男少女。

    一旦加入之后，他就开始打着建设山门的名义，向这些少男少女收取魂力。

    这家伙，已经有了奸商的潜质。

    卓不凡听后，笑着回答道：“不用了，事实上，我已经加入了其他的阵营。”

    “其他阵营？”

    “对，我加入的阵营是‘封印真名一’，我也是首席之位。”

    断星河一听，对卓不凡刮目相看的说道。

    “哎哟，可以啊老卓，你也是首席？”

    “对！”

    “哈哈哈，不愧是我的兄弟，不错！虽然阵营名字不同，但我们都是同一个势力。对了，你见过坛主吗？”

    现在的断星河，已经以加入“封印真名”为自豪。

    毕竟封印真名这个势力太庞大了，现在已经有一千八百多座魂坛被这个势力占据。

    很多人开始揣测，封印真名的坛主是谁，这个无名王朝的缔造者是谁？

    卓不凡摇头道：“谁知道呢！”

    “你这家伙，故作神秘。”断星河又锤了锤卓不凡的胸口，说道，“对了你离开四季地宫之后，去哪儿了？怎么联系不到你？”

    “神魂受伤，我去了天香城。”卓不凡游刃有余的回答道。

    他早就已经计划好，见到断星河他们之后该怎么应对。

    “四季山河怎样了？”

    卓不凡岔开话题，不能让断星河继续问下去。

    断星河回答道：“四季山河，真的解散了。”

    “圣主消失，二十四圣使也各自离去。不过他们好像都在云梦界活动。他们已经建立了一个‘春夏秋冬’阵营，想用另外一种方式延续四季山河的气数。”

    卓不凡一听，缓缓点了点头，跟他计划得差不多。

    四季山河肯定是不会轻易解散的。

    即便是在修仙界解散，那也可以在云梦界存在。

    毕竟，是圣主重启了云梦界，云梦界的秩序，将由“春夏秋冬”这个阵营来守护。

    “老卓，待会儿一起离界，我去天香城找你。我正好找你有点儿事。”

    断星河突然话锋一转，表情严肃的对卓不凡说道。

    “什么事？”卓不凡微微皱眉道。

    “这里不方便说，等我找到你再询问。告诉我你在天香城的地址。”

    “别在这个世界呆久了，否则身体会发霉的。”

    卓不凡觉得，也是该出去一趟了。

    “那好吧，你到天香城牡丹苑找我。”

    对于卓不凡来说，他在云梦界的第一阶段的任务基本上已经完成，是时候该离去。再不回去，怕是小梅要发狂了吧！

    随后，二人来到了魂坛，断星河先一步站了上去。

    “离界！”

    话音一落，九重魂坛缓缓转动，下一秒，一道光芒从魂坛上冲天而起。断星河在那光河之中，缓缓消失。

    等到断星河离界之后，卓不凡再次站上了魂坛。

    刚一站上魂坛，就只听到熟悉的声音传来。

    “坛主，欢迎归来。”

    卓不凡作为坛主，站上魂坛之后，自然第一时间被魂碑认了出来。

    “需要离界还是交易？”魂碑问道。

    “都不要，选择修炼。”

    ……

第一百三十八章 神游（上）【10-10，求订阅】

    卓不凡坐到了魂坛之上，然后唤出了魂典。

    在魂典首页，记录着卓不凡现在的基本信息：

    魂典：生死法典

    修为：入阳境

    等级：三十九

    魂力：一千一百二十八万点

    魂力晋级所需：四万五千七百八十八点

    “哇，坛主，您现在所拥有的魂力竟然这么高？”

    连魂碑在看到卓不凡的魂力量之后，也是万分震惊的说道。

    卓不凡我微微一笑说道。

    “你以为我这两个月来风餐露宿又是为了什么？”

    卓不凡这一千多万的魂力，全是他占领魂坛之后得到的。

    除了前面五个之后，后面的魂坛他每占领一座，那个天尊就会奖励他一万点魂力。

    积累下来，卓不凡就有了这一千多万的魂力量。

    “开始修炼吧！先把本命魂器给我提升十级。”

    魂碑听到命令之后，没有多问，直接开始帮助卓不凡提升魂器等级。

    只见到一道道光芒，从卓不凡的魂典之中释放出来，每闪烁一次，代表着等级提升一次。

    卓不凡一口气将本命魂器提升了十级，直接达到了六十五级！

    而他所剩的魂力，只剩下了三百二十多万。

    越到后面，提升等级所需要的魂力就越多。

    “六十五级，对应魂修境界的话，就是附体境第五层。现在附体境五层之下的魂修，秒杀！”

    卓不凡冷冷一笑。

    “这样一来，云梦界中层我也能够去探索了。”

    卓不凡就像是找到了游戏bug一般，全程开挂。明明自身的修为并不多高，但是他在云梦界却是风生水起，敢秒杀大佬。

    “现在使用一次生死剑，竟然需要消耗五万的魂力。看来生死剑只能当做杀手锏来使用了。”

    “杀鸡焉用牛刀，小角色的话，还得用其他的方法来搞定。”

    随着本命灵器的等级越来越高，卓不凡现在使用一次生死剑所消耗的魂力也越来越多。今后需要的魂力量也是越来越庞大。

    卓不凡能够感受到，本命灵器修炼到后期，需要的魂力量，一定是一个天文数字。

    “再提升一级的神魂等级吧！”

    卓不凡对魂碑说道。

    下一秒，九重魂坛开始缓缓转动了起来，紧接着，一道道泉涌般的魂力，开始涌入卓不凡的身体，与卓不凡的身体融合。

    那是一种很清爽的感觉，那一刻，就像是喝下了一口甜蜜的蜂蜜水，涌入心田之后，内心泛起了一股淡淡的甜意。

    卓不凡能够感受到，自己的神魂力量已经到达了入阳境的极限，下一个境界，即将呼之欲出。

    马上就要到达神游境，他需要一部功法来帮助他突破关卡。

    很快，魂坛修炼结束，卓不凡的神魂等级达到了四十级，他的魂力量也扣除了近五万点。

    到了这一级，他不可能继续提升，只能够突破神游境的关卡，才能继续消耗魂力来提升等级。

    “成了！”

    卓不凡看着魂典上的记录，他的神魂已经达到了四十级，现在该回到修仙界将神魂的境界提升到神游境。

    “离界！”

    完成了修炼之后，卓不凡选择了离界。

    紧接着，一股强大的撕扯力从脚下的魂坛传来。

    卓不凡还没有反应过来，整个人就已经消失在了魂坛之上。

    等他再次睁开双眼的时候，发现小梅正趴在自己面前的地板凉席上睡觉。

    卓不凡不由得伸手抚摸了一下，结果惊动了大龄萝莉。

    小梅从睡梦中惊觉，猛地真眼看向了卓不凡。

    二人对视了半分钟之后，突然小梅哈哈大笑了起来。

    小萝莉指着卓不凡的脸，笑得前仰后翻，乐不可支。

    卓不凡见状，赶紧跑到了梳妆台前，看向了镜中的自己。

    只见镜子中的卓不凡，被小梅用毛笔化成了一个花脸猫。

    “小丫头片子，你戏弄我？”卓不凡白了小梅一眼。

    结果小梅指着卓不凡那王八脸，捧腹大笑道。

    “谁让你一坐就是一两个月，姑奶奶无聊至极，拿你的大脸作画，不行吗？”

    “嘿哟，你还有理了，今天不教训教训你，你不知道谁才是主子。”

    卓不凡提起拳头便朝着小梅冲去。

    结果小梅叉着腰，昂首挺胸瞪了卓不凡一眼，哼道：“你敢。”

    卓不凡冲到小梅面前便瞬间服软。

    “好吧我不敢！”

    跟八百年的梅树妖硬刚，卓不凡还真没有这个实力。

    他盘腿坐下，看向了小美，然后问道：“最近有没有人找我？”

    卓不凡在云梦界风生水起的这段时间，完全是小梅在帮他护法。

    小梅听后回答道：“当然有，客栈的小二哥找你收房租，你只交了一个月的房钱，但是现在已经住了两个多月。”

    “那他人呢？”

    “被姑奶奶吓跑了！”小梅彪悍的回答道。

    卓不凡叹了口气，有些哭笑不得。

    “看来要赚点儿灵石了。”

    卓不凡现在的兜儿比脸还要干净，纳戒里面也是一枚灵石都没有。

    几张晶卡里面全是空头。

    当然，作为符咒神殿尊人的卓不凡，完全不需要为灵石的事情而烦恼。

    他只需要拿着黑尊走到天香城符堡，可以不需要任何理由的提走十万百万的灵石。

    然而，那样一来卓不凡就会暴露身份。

    现在的他还没有完成云梦界的开荒任务，不宜暴露身份。

    卓不凡自有考虑，于是他找来了几件房屋内的物品，随意制作了几件符宝。

    分别是玄光镜，熔铸了炫光符咒；烈火折，熔铸了熵变符咒；强力绷带，熔铸了重力符咒；光影剑，熔铸了光影符咒。

    玄光镜的能力不用多说，除了照明之外，可以在关键的时刻当做闪光使用。

    烈火折，是卓不凡将火折子熔铸了熵变符咒制成，一旦催动火折子里面的熵变符咒，就会喷射出强大的火焰。

    强力绷带，卓不凡熔铸了重力符咒，绑在手上，击打出去的时候产生更加强大的冲击力。

    至于光影剑就不必多说，是卓不凡熔铸了自己发现的光影符咒制成。使用此剑之后，会产生一个一模一样的幻影，实战的时候会给敌人造成强大的扰乱效果，很实用。

    卓不凡只花了不到两个小时的时间，就制作出了这四件符宝。而他的神魂，也消耗得差不多了。

    随后卓不凡将这四件符宝交给了客栈的小二，让他拿出去找一位可靠的卖家出售。

    卓不凡倒不在意小儿会不会从中吃回扣，毕竟他也不在意这点儿灵石，只要能够交房租，还有点儿剩余就足够了。

    那小二乐呵呵的拿着卓不凡炼制的符宝出去找商家，卓不凡则是再次将自己锁在了屋内，开始冲击神魂第四重，神游境！

    ……

第一百三十九章 神游（中）【10-1，求订阅】

    按照云梦界的等级制度，卓不凡的神魂等级已经达到了四十级，完全可以冲击神游境。

    所谓神游，乃身不在而神向往！

    也是就说，身体没有前往某处，但是他的神魂却游历了某个地方。

    这是神魂入阳之后，一大飞跃式的进步。

    一般来说，神魂可以离体，但是不能游走八荒。因为身体是灵魂的固所，它就相当于放风筝的线盘或则钓鱼的鱼竿。

    神魂就像是风筝与鱼儿，无论你怎么翱翔，怎么逃走，都无法离开身体所带来的束缚。

    正因为身体的束缚，所以神魂无法神游八表，翱翔天地。

    于是乎，挣脱鱼线，挣脱枷锁的这个过程，便被称为神游境的关卡桎梏。

    想要达到神游境，就必须挣脱这个枷锁。

    这就需要一些相应功法的辅助和帮助。

    卓不凡将纳戒中所有的功法都抖了出来。这些乱七八糟的功法，全是当初老奸商胡塞给他的。

    说实话，一直以来卓不凡都觉得老奸商楚慕白是个坑。

    可是至今为止，他才明白老奸商帮助了自己多少。

    老奸商给的乱七八糟的功法，竟然一直帮助卓不凡修炼到了入阳境。

    没有老奸商给的这些功法，卓不凡完全找不到门道，说不定现在还是一个神魂不成人形的小修士。

    正是因为老奸商给的这些炼魂功法，他才能够一路修炼至今。

    卓不凡翻阅了所有炼魂功法，最后他的目光落到了一部名曰《大日破壁经》的炼魂功法之上.

    有趣的是，《大日破壁经》必须要修炼过《天照经》的人才能够修炼。

    或者说，《大日破壁经》正是《天照经》的进阶版！

    修炼《天照经》达到入阳境，再修炼《大日破壁经》达到神游境。

    这两部经书，同出一门，来自于一个传说中的宗门――九阳神宗！

    那九阳神宗有一套专门从阴神境修炼到阳神境的炼魂功法，然而这个宗门早在不知道多少年前就已经消失。

    如今九阳神宗只遗留下来了《天照经》与《大日破壁经》两本炼魂功法，其中《大日破壁经》还极其的稀有。

    老奸商能够将这本经书打包送给自己，卓不凡还是挺感激的。

    光是这一本《大日破壁经》，拿到黑市拍卖场去卖的话，没有个千儿八百万怕是买不下来。

    老奸商到底坑没有坑卓不凡，那也只有卓不凡自己心头知道了。

    “既然我修《天照经》入阳，那就选择这部《大日破壁经》神游吧！”

    卓不凡将其他的经书收进了纳戒之中。

    “纳戒也该换换了，快要塞不下。”

    卓不凡现在所用的纳戒还是最初级的一重纳戒。

    收好了所有经书之后，卓不凡开始翻越《大日破壁经》，将所有内容细看了一遍，然后微微皱了皱眉头。

    “大日破壁经，竟然需要极致的光芒引导神魂破壁。”

    “而这种极致光芒，被称为大日！一年之中，只有三伏天才能够修炼。每一伏只有十日，三伏就是三十日。”

    “也就是说，我每年只有三十天能够修炼这个《大日破壁经》？”

    “坑爹啊！要是失败了，那岂不是说又要再等一年？”

    卓不凡大叫坑爹，他没想到大日破壁经比天照经还要坑。

    修炼《天照经》的时候，是每天只有正午的那一刻钟才能够修炼。过后无效。“

    而修炼这《大日破壁经》，竟然是每年才能够修炼三十天。要是修炼失败，就要再等一年。

    卓不凡欲哭无泪，感觉自己遇到了一部流氓经书。

    “看来这破功法练不得，我还是另寻他路吧！”

    卓不凡将《大日破壁经》扔到了一旁，然后大字型躺在了地上，等待着小二哥将他所制作的符宝卖个好价钱回来。

    闲着无聊之际，又被小梅嚷嚷着无聊想要出去玩儿。

    无奈之下，卓不凡干脆给小梅讲起了西游记的故事。

    没想到这小萝莉竟然趴在卓不凡身边，撑着头津津有味儿的听入了神，结果一下午就这么晃了过去！

    ……

    话说客栈的小二哥，其实也是个修仙者。

    在这家牡丹苑当小厮，不过是为了赚点儿灵石。

    修仙之路，法财侣地，财富排在第二。所以说即便是向往逍遥仙路的修仙者，也会为了钱财二字而伤透脑筋。

    这小二得到卓不凡所给的四件符宝之后，第一时间起了贪财之心。

    可是他必须鉴定一下，这四件符宝值不值钱，要是不值钱的话，没必要为此丢了工作。

    于是乎，小二哥带四件符宝，兴冲冲的赶到了天香城的符堡。

    他在符堡之中有一位熟人，可以帮忙坚定。

    这小二哥带着那四件符宝，在大门外等候了半天。终于等来了一名身穿着白金汉服的男子。

    白金汉服是符堡学徒们的统一着装，相当于学校校服。

    那小二哥在看到那名熟人之后，才想起给他符堡的那位客官也是穿的白金汉服。

    “明唐，又找我干甚？”

    小二哥名叫明唐，很有意思的名字。

    在看到那位熟人之后，赶紧上前迎接道：“宋清兄弟，找你帮忙鉴定点儿货。”

    那明唐说着，悄悄的将卓不凡所给的四件符宝拿了出来，交给了宋清。

    宋清接过那四件符宝之后，掌了掌眼，说道。

    “看上去不错，怎么，要卖给我？”

    “卖，你能出多少？”明唐问道。

    那宋清听后，再次认认真真的坚定了一番。

    这一次，他是用神魂，尝试着驱动符宝中的符咒，然后一一评价道。

    “这玄光镜就跟普通的玄光镜差不多，市场价的话，一百灵石。”

    “一百灵石，这么少？”那明唐有些不满道。

    “不少了，都是这个价，玄光镜外面到处都是，你作为修士，难道不懂？”宋清完全没有为难明唐。

    明唐听后，叹了口气，继续问道：“那你看看，这个火折子如何？”

    那宋清拿起了那只用灵玉制成的火折子，然后使用神魂驱动了一下熔铸在火折子里面的符咒。

    轰！

    一团剧烈的火焰喷射了出去，形成了一个直径将近一米多的巨大火球，冲向了空中，惊得二人目瞪口呆。

    “这是……熵变符咒？有意思，我还第一次见到有人将熵变符咒熔铸在火折子上，这要是作为暗器，完全可以出其不意啊！”

    宋清大为称赞道。

    “这火折子我买了，一千灵石吧，如何？”

    明唐没有多说什么，继续问道。

    “那剩下两件如何？”

    随后宋清又坚定了一番那强力绷带跟光影剑，最后他皱眉道。

    “这绷带熔铸的应该是重力符咒，可是这把剑熔铸的符咒我不知道。”

    “还有你不知道的符咒？”明唐问道。

    那宋清一听，呵呵笑道：“你太看得起我了，天下符咒千千万万，我又不是什么符咒大师，有些不认得也很正常。”

    “不过以我所见，这个符咒不怎么样，没有什么大用处，这样吧，四件符宝卖给我，两千灵石如何？”

    “才两千？”那明唐皱了皱眉头，这跟他想象中的差了不少。他以为至少也要赚个一万灵石才对。

    “算了，两千就两千吧！”如果只能赚两千，那么明唐就没有必要贪下这比钱，保住他牡丹苑的工作要紧。

    可就在这时候，一旁传来了一道沧桑的声音，只听到那声音自风中传来。

    “让我来瞧瞧。”

    那宋清赶紧回身一看，只看到一名地阔方圆的灰袍老者走了过来，他当即低下了头，毕恭毕敬的说道：“见过堡主！”

    一旁的明唐见状，傻愣愣的站在了原地，不敢动弹。

    ……

第一百四十章 神游（下）【10-2，求订阅】

    堡主！

    那明唐没想到自己与宋清的暗中交易，竟然会引来符堡堡主的关注。

    二人就像是耗子见了猫，战战兢兢的站在原地，不敢动弹。

    眼见那灰袍老者慢慢走了过来，作为学徒的宋清赶紧解释道。

    “堡主，这是我朋友，我只是在帮助他鉴定符宝品级。”

    宋清知道，天香城符堡有很多规矩，在没有毕业之前，不可以随便熔铸符堡，也不能随意离开符堡。

    那灰袍堡主见状，不由笑道：“不用紧张，我只是想看看你们鉴定的这几件符宝。可让老夫瞧瞧？”

    那宋清与明唐二人一听，赶紧说道：“当然可以，那就请堡主掌掌眼。”

    他们二人赶紧将卓不凡炼制的四件符宝交给了堡主。

    堡主接过符宝，不由得微眯了眼。

    玄光镜与强力绷带还好，当他看到那火折子的时候，脸上露出了一丝惊喜之色。

    “熵变符咒能这么用，厉害。”

    最后，当他的目光瞧见那把光影剑之后，顿时一颤。

    “光影符咒？”

    灰袍堡主第一眼将这个符咒辨认了出来，这不正是两个多月前刚刚被发现的光影符咒吗？

    发现者，乃是符咒神殿历史上最年轻的尊人。

    这个光影符咒，至今为止掌握的人屈指可数，因为还没有完全推广开来。学徒们就更不可能掌握了。

    他这次前往火云城，就是专门开了一场会议，讨论此事。

    因为发现这个符咒的光影尊人，莫名其妙的消失在了火云城圣城的宴会上。

    “堡主，什么是光影符咒？”

    那宋清还迷茫的问向了灰袍堡主。

    然而灰袍堡主却是言尽于此，紧接着他看向了那个小二哥，也就是明唐，问道。

    “这四件符宝从何而来？”

    明唐见堡主面露迫切的神色，犹豫道：“这，是一位客人让我出售的，他欠了我们一个多月的房钱。”

    “是他的？”

    “应该是吧，看他的样子，也不像是个小贼。”

    明唐见堡主如此仓皇，还以为这些符宝是那个客人偷来的。

    “谁问你他是不是小贼，这样吧，你带我去见见那位客人。”

    明唐一听，愣了一下，随后说道：“那好吧！”

    随后那明唐带着灰袍堡主来到了牡丹苑的辛字号修炼客房，而此刻的卓不凡，全然不知有人找上了门儿来。

    他还在给小梅讲着西游记的故事。

    “那孙猴子还以为自己来到了天之尽头，逃过了如来的掌心。怕那如来不肯认账，他便找了一根天柱，在那天柱下撒了泡尿，还写下‘齐天大圣到此一游’以作记号。”

    “然后他再一个筋斗，翻了回去，找上了如来小儿。叫嚣道，‘如来小儿，俺已飞到了天尽头，你那小小掌心，又怎会困得俺’。”

    “那如来一听，乐道，‘且你回头看看’。”

    “那大圣回头一看，睁圆火眼金睛，只见如来右手中指写着‘齐天大圣到此一游’。大指丫里，还有些猴尿臊气。”

    “大圣见状，那是抓耳捞腮，想不通啊！他气急败坏，准备纵身一跃，跳出掌心。结果被那如来反手一扑，压在手掌之下。如来的手掌化作五行山，将那猴儿活活压住。这一压就是五百年。”

    ……

    卓不凡讲得口干舌燥，终于讲到了五行山下压心猿的章节。

    结果小梅还没有听得乐意，抓着卓不凡的手一直喊道。

    “臭不凡，我还要听。那猴妖后来死了没有，还有那个如来，他一个大胖子怎么那么厉害？”

    “你倒是快讲给姑奶奶听啊！”

    说书人不急，听书人急死！

    卓不凡突然有些后悔自己讲什么西游记的故事，讲一个童话故事多好，简短有效。

    “怎么像在哄自己女儿睡觉呢？”卓不凡有了这个莫名其妙的错觉。

    就在这时候，突然门外响起了敲门声。

    咚咚咚！

    “客官，您让我售卖的符宝，已经卖出去了。”

    卓不凡一听，从地上爬了起来，然后对小梅说道：“躲一下，带人来了。”

    从窗户就能看到，那个小二身后还跟着一个人。

    小梅藏进了梅花印记之后，卓不凡这才将门打开。

    只见那小二身后，跟着一个身穿灰袍的老者。

    “您是？”卓不凡微微皱眉道。

    “那个客官，这位就是买家，他想要见见你，你们聊，我就先走了。”

    小二倒是跑得快，留下卓不凡与那灰袍老者面对面交易。

    那灰袍老者在看到卓不凡身上穿着的白金汉服的时候，微微皱眉，说道。

    “您就是，光影尊人？”

    卓不凡当即一愣，显然被对方问了个措手不及。

    他本来想隐藏身份，没想到还是暴露了。

    “我在火云城见过您的画像，应该没错。”

    卓不凡还想拒绝说自己不是，没想到对方直接说见过他的画像，让他更是哑口无言。

    “您是？”

    “老夫是天香城符堡堡主，见过尊人。”

    再次确定对方就是光影尊人之后，老者恭恭敬敬的向着卓不凡行礼道。

    “先进来再说吧！”

    卓不凡将天香城符堡堡主邀请进了房间，然后问道。

    “您怎么知道我在这儿？”说出这句话的同时，卓不凡才想起来应该是自己炼制的光影剑暴露了身份。

    果不其然，只见那堡主拿出了光影剑对卓不凡说道。

    “光影符咒发现没多久，整个世界掌握的都没有几个。我以为会是哪位高人前辈，没想到是尊人您。”

    这堡主也没想到，他会遇到光影尊人本人。

    “尊人您可不知道，自从您在火云城突然消失之后，楼殿主召集了方圆万里之内所有符堡的堡主召开了紧急的会议，寻找您的下落。”

    “没想到您就在我天香城！”

    卓不凡一听，内心有几分感动的说道：“让楼殿主费心了。”

    “关于我消失的事情，我今后会跟楼殿主解释。我现在还不能暴露身份，您可不可以向楼殿主带句话，就让他别大费周章的寻找我的下落。”

    “我有要事在身，等事情结束之后，自会亲自去跟他解释。”

    “所以堡主，关于我的事情，还希望你保密。”

    卓不凡也不嗦，拿出了黑尊，以示自己的身份。

    那堡主见状，赶紧回答道：“明白了，尊人请放心，您的身份我会缄口莫言。至于楼殿主，我也会向他转告您的安危。”

    “只要知道你是安全的，想必他也不会再继续寻找下去。”

    卓不凡一听，这才松了口气。

    “哦对了堡主，你们符堡有没有大日刑房？”

    卓不凡眼睛飘到了地上的那本《大日破壁经》，脑子里面突发奇想，想到了大日刑房。

    那堡主一听，点头道：“有，尊人则是要？”

    “我想用一下你们符堡的大日刑房。”

    ……

第一百四十一章 入神游【10-3，求订阅】

    亲身经历过大日刑房的卓不凡，突发奇想的想要利用大日刑房破壁。

    在天香城符堡堡主的带领下，他来到了符堡内的大日刑房。

    熟悉的房间，熟悉的场景，熟悉的感受。

    《大日破壁经》的修炼，需要最强大的日光融合神魂，使神魂升华，超脱躯体的束缚，让神魂能够遨游苍穹大地。

    “堡主，拜托你了。”

    卓不凡告诉了天香城堡主的目的，当然在这之前他已经存了档，如果有意外发生，他可以随时读档。

    他不相信所有的堡主都是商行道，所以对于眼前这位天香城的堡主，卓不凡还是信任的，至少他还不敢谋害一位尊人。

    进入大日刑房之后，卓不凡便盘膝坐下。

    在熟记了《大日破壁经》的修炼要诀之后，他开始指示那位堡主，开启大日刑房，而且是直接开到最高的四档。

    那堡主不知道卓不凡到底要做什么，不过尊人的吩咐，他只管听命便是。

    他直接将大日刑房开到第四档，一时间，强大的光芒瞬间充斥了整个房间。

    此刻的卓不凡，仿佛置身于太阳之中。这个大日刑房，就像是一个小太阳。光芒已经强到了难以想象的境地，温度更是高得可怕。

    “存档！”

    修炼之前，卓不凡存了个档！

    直觉告诉他，这次的修炼又是一场生死大关。

    神魂超脱躯体，绝对没有想象的那么简单。即便不是九死一生，那也会有死亡的风险。

    存档结束后，卓不凡突然放声喝道。

    “神魂，出窍。”

    神魂离体，一时间受到了无比强烈的日光的曝晒。

    那种感觉，就像是跳进了沸腾的油锅之中，充满了大焦热的能量。

    整个灵魂，被不断地洗礼，仿佛是掉进了十八层地狱，受尽了每一层地狱的折磨。

    修炼之路，终是这么艰难困苦。凡人想要超脱，妄图成仙，本身就是一场充满艰辛的道路。

    不是每一个人都能够承受住洗礼时候的那种痛苦，特别是修炼《大日破壁经》的人。

    《大日破壁经》乃是九阳神宗冲击神游境的绝世神功，过程充满了艰辛。

    因为修炼艰难，所以这个宗门的传承得不到延续。这才消失在了历史的长河之中。

    可是一旦练成，神魂将再无拘束，上穷碧落下黄泉，天地五行任我游。

    在挣脱躯体枷锁的时候，受到的痛苦越是艰难，今后的神魂就越是强大，越是不受任何的阻碍。

    这就是入神游的一种不成明文规定的法则。

    很多修士，即便是通过了神游境，然而他的神魂依旧还会受到很多的束缚，比如说化魂瓶。

    商行道便是卓不凡用化魂瓶干掉的。

    可修炼了《大日破壁经》的人，神游而出的话，普通的化魂瓶就奈何不了它，除非化魂瓶的能力强化到了一定程度。

    既然是修炼，那就要修炼出最强大的神魂。

    所以卓不凡还是只选择了《大日破壁经》，他的神魂在那恐怖而可怕的灼光之中受尽了煎熬。

    神魂在嘶吼着咆哮着想要挣脱枷锁。

    就在他即将成功的时候，无边的热浪再一次袭来。

    这一次，卓不凡终究是没有承受得住，神魂干涸，惨叫了一声，然后消失在了天地之间。

    咚！

    脑海传来一阵嗡鸣，卓不凡再次睁开了双眼，来到了存档空间。

    “再来！”

    如今的他，对于死亡已经是越来越无所畏惧。

    既然早就有了读档重来的准备，那么卓不凡也就不再像以前那样歇斯底里。

    推开存档大门，再次回到了修炼最初。

    第二次的挣脱修炼，再次开始。

    ……

    接下来，卓不凡不断地承受着神魂所受到的灼热的痛苦，让自己的神魂慢慢的适应。

    他又接连失败了三次，但是每一次都比前一次坚持得更久。

    终于，到了第四次读档重来。

    这一次，卓不凡长吸了一口气，慢慢放出了神魂，神魂在受到四档的大日光照之下，已经不再像之前那样痛苦的咆哮。

    锵！锵！锵！锵！

    一声声清脆的声音在神魂深处炸响，仿佛是锁链被生生的挣脱开来。

    在承受住了莫大的痛苦之后，卓不凡的神魂终于与光芒融合在了一起，仿佛自己的神魂变成了光，变成了空气，变成了这个世界的一部分能量。

    他的神魂，挣脱了躯体的束缚，得到了升华与超脱。

    卓不凡能够感受到，自己的身体，似乎只是一具驱壳，他的整个意识与力量，完完全全的与神魂融合。

    对他来说，现在的身体，已经是可有可无。他完全可以舍弃躯体，存活于这个世间。

    当然，躯壳也不是毫无用处。

    有了躯壳，才能够被称之为生物，才能够做更加有意义的事情。

    不管怎样，他成功了，他的修为正式步入了神游境。

    现在的他，也是一位神魂四重的高手了。

    与炼体相比，卓不凡其实更加在意的是神魂的修炼。这段时间他甚至都没有再修炼九转生死决。

    因为在他看来，神魂到了后期，能够夺舍，能够六通。说白了，到了最终飞升成仙之际，也是要褪去驱壳，羽化飞升，只有神魂才能够进入到那所谓的仙界。

    所以说，神魂的修炼，卓不凡看得更加重要。

    这也是他为何在云梦界如此拼命掠夺魂坛的缘故，因为云梦界是一个能够强力提升神魂实力的世界。

    如果仅仅在修仙界修炼的话，他可能数百年甚至数千年，数万年，他的神魂也都不到有效的提升，跟其他人一样。

    之前的神魂提升，更多的是靠着加入四季山河的时候，入主圣主命宫，圣主反馈而来的神魂力量。

    以及后来加入符咒神殿，成为尊人之后，符咒神殿所反馈的神魂能量。

    靠着这两股庞大的神魂能量，他才能够达到入阳境。

    但是接下来的修炼，他只能靠自己，再也没有什么宗门会给他神魂上的加持，即便是有，那也是微不足道。

    而云梦界的重启，无疑是给卓不凡一场起飞的机遇。

    ……

    当卓不凡离开大日刑房的时候，身上是大汗淋漓。

    虽然不知道发生了什么事情，但是天香城的堡主还是恭喜了卓不凡。

    因为他看得出来，卓不凡要做的事情已经成功了。

    “多谢了堡主，我就先会牡丹苑清洗一番，您答应我的事情，还请保密。”

    卓不凡临走的时候交代道。

    那堡主听后，点了点头，说道：“老夫明白，尊人请放心，您的身份我会缄口莫言。”

    “多谢！”

    卓不凡不在多说，离开了符堡，赶回了牡丹苑。

第一百四十二章 星辰殿的邀请【10-4，求订阅】

    当卓不凡回到牡丹苑的时候，发现自己的房门外站了一位正在左右踱步的男子。

    走进一看，正是不知道从哪儿赶来的断星河。

    “老断！”

    卓不凡喊道，刚刚晋升神游境的他，神魂较为虚弱，所以气息也显得有些不稳，脸色看上去也很是苍白。

    被卓不凡这一叫，那断星河连忙抬头，看向了卓不凡。

    “老卓，可算找到你了。”

    断星河主动迎了上去，看着卓不凡的气色不好，惊问道。

    “你这家伙怎么搞的？身体这么虚，不会是才从哪家姑娘的闺房里出来吧？”

    “少来，进去说吧！你不是有事要当面你对我说吗？”

    卓不凡带着断星河进入了房间，随后房门紧闭，二人对坐在了茶几左右。

    “老卓，你的神魂好像更加强大了，刚刚是不是去修炼了？”

    断星河还没有说出自己来的目的，只是关切卓不凡的状态。

    卓不凡看了看断星河一眼，然后想到：“反正也瞒不住，去了云梦界迟早也会被发现。”

    于是卓不凡开口回答道：“没错，刚刚晋升到了神游境。”

    此言一出，断星河大为惊悍。

    “不会吧老卓，你晋升到了神游境？”

    断星河显得有些不可思议，因为他记得离开云梦界之前，卓不凡还没有到达神游境。

    也就是说，在断星河赶到天香城的这短短两天时间，卓不凡就已经晋升了神游境。

    “如假包换。”

    卓不凡也不客气的说道。

    断星河不可思议的摇了摇头，说道。

    “老卓，你可知道我进入神游境用了多久？我用了整整一年的时间，而且还是在我家老头子的帮助下才让神魂超脱了躯体，挣脱了枷锁。”

    “入神游的时候，我修炼的还是星辰殿的神游功法《星海神游决》，此功法在修仙界所有神游功法当中，不说数一数二，那也是能够排上名次的。”

    “你修炼的到底是什么功法？竟然比星海神游决还要强？”

    对于断星河喋喋不休的提问，卓不凡并没有老老实实一一回答，而是说道。

    “你不是找我有事吗？有事说事。”

    关于自己所修炼的功法，卓不凡没必要全盘托出。有些东西，该保留害得保留。

    而且，就算是告诉了断星河自己修炼的是《大日破壁经》那又怎样，毫无意义。

    见卓不凡不想回答，断星河也就不再多问，而是晃了晃右手，一枚五角星形的黑色金属块出现在了他的手上。

    “哐当！”

    断星河将那黑色五星牌放在了茶几上，然后对卓不凡说道。

    “老卓，我也不瞒你了。我来自星辰山。”断星河说道。

    卓不凡一听，微微一笑，说道：“我知道，你的来历似乎已经不是秘密，恐怕十二都已经知道了吧！”

    “我没说完，老卓，我的真实身份是，星辰山瑶光殿殿主之子，断星河。”

    当断星河说出第二句话的时候，卓不凡脸上到没有震惊之色，只是有些意外。

    其实他早就已经猜出来，断星河在星辰山的地位绝对不低，否则的话他没有必要将老奸商那儿所有的星辰山功法买走。

    当时他的行为，完全就是在维护星辰山的功法荣誉。这是普通的弟子所做不到的。

    一想到老奸商，卓不凡看着断星河说道：“你是不是还欠我几百万的灵石？”

    当初断星河找老奸商买下那些功法，可是向卓不凡借了四十万的灵石。然后按照利滚利的话，至今已经过了六个多月，差不多已经涨到了两百多万。

    卓不凡的这句话，让断星河脸都绿了。

    “老卓，哪儿有，你记错了吧？”断星河无语至极。

    “是吗？我记得当时借了你四十万灵石，然后说好了每过一天涨一万灵石，现在过了六个多月，一百八十天，也就是一百八十万，再加本金四十万，你现在该还我两百二十万。”

    “看在你我如此熟识的份儿上，零头不要了，就还我两百万吧！”

    噗！

    断星河当时就有一种想要吐血而亡的感受，他没想到卓不凡竟然还记得如此清清楚楚。

    “老卓，我们不是兄弟吗？”

    “亲兄弟，明算账。你找我应该有其他的事情吧，先还钱，再说事。”

    卓不凡冷面无情的说道。

    此刻的断星河，已经快哭了。一脸憋屈的看着卓不凡，嘟着嘴说道。

    “老卓，我没钱啊！你把我拿去卖了吧！”

    “卖了你也还不上。不过我还是比较开明，等你有钱再还吧！”

    卓不凡回答道。

    断星河一听，喜出望外，一把抱住了卓不凡的大腿说道。

    “老卓，我就知道你最好了。”

    “利息照算。”

    后面一句话，差点儿把断星河给气死。

    其实，卓不凡只是在跟断星河开玩笑，那四十万，还不还都无所谓了。

    谁让断星河这么可爱，在云梦界把他的阵营建造得有模有样。

    “说事吧！找我到底有什么好事？”

    卓不凡知道，断星河找自己是真有事，而且很可能还是好事。

    逗弄了他这么久，差不多得了。

    断星河一听，再次坐了起来，然后认真地说道。

    “老卓，我以星辰山瑶光殿的名义邀请你，加入我星辰山吧！”

    断星河说完，将那五星令从茶几上推到了卓不凡的面前。

    卓不凡悠然而淡定的喝着茶，没有第一时间回应。

    他没想到断星河是来邀请他的。

    “我有这么大的面子吗？需要你来亲自邀请我？”

    卓不凡喝着茶说道。

    “当然有！如果不是我家老头儿要在云梦界开辟领地，他肯定会亲自前来。”

    “如今四季山河已经解散，大家都各奔前程，老卓难道你不想加入某个宗门，寻求高走跟庇护？”

    卓不凡微微摇了摇头，说道：“还不够打动我。”

    “你应该很清楚，我修炼的不是你们星辰殿的功法，进入你们星辰山，我可能不会高走，只会原地踏步。”

    “可是我星辰山能够祝你在神魂上有突破。”断星河说道。

    “神魂的突破？你星辰山与符咒神殿相比如何？”

    断星河一听，微微皱眉道：“比不过。”

    “那就是了，你应该很清楚，我加入了符咒神殿，已经是符堡的一名学徒。”

    听到卓不凡这话，断星河略显失落的叹了口气。

    “这么说来，是没戏了？”断星河其实很想让卓不凡加入星辰山。

    看到断星河露出一脸无奈跟失落的表情，卓不凡微微一笑，说道。

    “别这么失望，要不你带我去你们星辰山逛逛吧！久闻星辰山七星连峰，有亿万星辰普照的天地奇景，我想去看看。”

    断星河原本有些闷闷不乐，可在听到卓不凡的这番话之后，却是喜出望外，眉开眼笑，激动道。

    “太好了老卓，还等什么，我们现在就走，去星辰山。”

    ……

第一百四十三章 天下入云梦【10-5，求订阅】

    卓不凡在天香城的身份已经暴露，这个地方他是待不下去了。

    谁知道那位堡主，会不会在楼垓的威逼利诱之下将他所在地供出来。

    所以卓不凡准备离去，没想到断星河这个时候反而前来邀请他。

    顺势而为，卓不凡借这个机会前往星辰山，他也想了解一下，这个修仙界的宗门势力，到底是一种怎样的存在。

    二人来到了天香城的空港！

    空港，顾名思义，就是空中飞船的港湾。

    船有海港，飞船自然就有空港。

    天香城的空港位于一座悬崖边缘，这里有十二个空中码头，停靠着一艘艘扬帆展翅的符宝飞船。

    所以说，符咒之术几乎改变了整个修仙界。

    这飞船，不过就是反重力符咒+风力符咒等多重符咒熔铸而成。是修仙界很常见的代步工具。

    “那是我的船，我们走。”

    断星河来的时候便是驾驶着飞船而来，此刻在正停靠在空港的三号码头。

    说是船，不如说是一只小舟，也就比普通的渔船大一点儿。

    二人走上甲板，然后断星河走到了操作台前，将双手放在了一颗人头大的宝珠上。

    顿时，一道光环自宝珠中释放出来。

    “扬帆，起航。”

    断星河话音一落，船中央的白帆自动飘了起来，紧接着一股强大的推力，从飞船的屁股后面喷了出来。

    咻！

    二人载着飞船，飞快的消失在了天香城的上空，朝着遥远的东方飞去。

    ……

    此刻，在云梦界！

    越来越多的势力开始进入云梦界发展。

    云梦界被称为上古魂界，是所有魂修的乐园。

    然而在十八万年前，上古最后一位大帝玄帝，一剑毁灭了整个云梦界，断绝了所有魂修的进化之路。

    不仅如此，他还设置了“绝地天通”规则，断绝了后世所有修仙者的飞升之路。

    而今，云梦界重启，所以很多大门大派的大佬们，都蜂拥而至，想要在云梦界寻求飞升机遇。

    只不过，当他们来到了云梦界之后，才发现这个世界并没有他们想象的那么简单。

    在这个世界，用不得神通，施展不了神功。

    这是一个被制定了规则的游戏世界。即便是这些修仙界的大佬，也必须遵守这个世界的游戏规则。

    一切都必须从零开始，想办法赚得魂力，然后提升本命魂器的战斗力，朝着云梦界中央的神秘世界靠近。

    在外面，他们是一门之主，一山之王。

    到了这里面，他们也不得不与小辈们争夺机缘，甚至抢夺魂坛。

    短短不到两个多月，越来越多的修士开始进入云梦界掠夺资源，提升魂力。

    各大门派纷纷进入其中，每一个大门派的加入，都能够引起一场轰动。

    这些大门大派，自然是想要在这云梦界占据一席之地，分得一杯羹，

    在西方修仙界，以正道第一山门――逍遥派为首的三十六门派纷纷进入云梦界，各自都占领了一座魂坛。

    占领魂坛的目的，自然是用来发展宗门势力，让门下弟之在云梦界也有个归宿。

    同样的，魔道七十二岛也早就进入，只不过他们并不顺利，只有不到一半的势力占领了魂坛。

    而东方修仙界，也有几大门派进入。

    其中最为瞩目的两大门派分别是古神殿与青莲剑宗。

    他们至今只是派出了门下长老前来探路，还没有正式的大举进入云梦世界。

    除此之外，最令人关注的，要数北方修仙界的天武盟。

    天武盟！

    北修仙界第一大势力，所谓盟，自然不是一个门派。

    事实上，天武盟是以天武门为首，囊括了北修仙界一大半宗门势力的联盟。

    而天武盟的盟主，正是被成为北帝的“王行霸道”。

    当今的修仙界有四位极负盛名的顶级存在。

    东邪，西魔，南妖，北帝！

    在东方修仙界，有一位邪王，此人不知道活了多久，也没人知道他的来历，甚至连他的名字都想有人知。

    传说他是不死不灭之人，活了不知几何的年岁。在东方修仙界，是连第一势力古神殿都不敢招惹的存在。

    而在西方修仙界，则有一位魔王！此人正是独霸西方修真界，无人敢招惹的魔道之王，天魔岛之主，宇文无极！

    关于宇文无极的传说太多，但是真正见过这位天魔王的人，少之又少。

    只知道，宇文无极修炼的，是传说中的无极魔体。

    无极魔体，被称为修仙界十大神体之一。它所代表的，是最强的成长能力。

    而在南方修仙界，准确来说应该是南方妖界。

    整个修仙界的地图其实就像是一朵四角花瓣，代表南域的那朵花瓣，正是整个妖族的圣地。

    他们被一条无量山脉断绝了与北方修仙者们的交流，在南方妖界一直过着与世无争的生活。

    但谁都知道，在南方妖界有一位妖王，东皇太一。

    他经常出现在了无量山脉的最高峰上，向着遥远的北方眺望。

    他野心勃勃，早就有了入主修仙世界的想法。

    ……

    最后，便是这位北方第一强者，王行霸道。

    王行霸道，修的是帝王大道，是一种上古修神术。

    他所修炼的体质，百炼霸体，同样是修仙界十大神体之一，是拥有最强耐力的体质。

    就像他的名字那样，无比的霸道。

    这次云梦界开启，北帝王行霸道就派出了手下的八大天王，前往云梦界攻城略地，占领魂坛。

    这八大天王可不简单，每一人出去都能够成为一方霸主，统治一大顶级门派。

    他们没有名字，只知道王行霸道用八卦的名称将他们命名。

    乾天、震雷、坎水、艮土、坤地、巽风、离火、兑泽！

    这八人一同进入云梦界，不亚于北帝王行霸道亲自前往。

    他们的出现，甚至引起了整个云梦界所有魂修的震动。

    没人会想到，八大天王会亲自前来。

    “这天武盟在北方是无上道盟，如今云梦界重启，他们肯定也想占据一番领土，称王称雄了。”

    “如今天武盟都来了，那么修罗海的人也该来了吧！”

    “修罗海的人早就前来了，如今天下入云梦，还有哪个门派没有进入云梦界呢？”

    “说的没错，云梦界，将成为修仙界各门各派的一个全新的战场。”

    ……

第一百四十四章 云梦大会【10-6，求订阅】

    随着越来越多的门派进入云梦界，关于云梦界的资源划分自然也成为了所有势力都比较关注的问题。

    要知道，目前一座魂坛所能招募的人最多只有一万人。

    这就表示，现在整个云梦界，八千座魂坛，最多只能够存在八千万魂修。

    而整个修仙界现在的修仙者，少说也有二三十亿。

    也就是说，绝大部分的人，是不可能有幸进入云梦界修炼的。

    所以抢夺魂坛，成为了当务之急必须要做的大事。各门各派，都开始为了魂坛的事情而大打出手，甚至不择手段。

    一些战争，甚至从云梦界内打到了外面的修仙界。

    在西方修仙界，有两个中等门派，破山门与幽冥府。它们为了一座魂坛，在云梦界展开了一场声势浩大的生死之战。

    然而云梦界死后，是不会真正死亡的。

    这两大门派不解气，干脆在修仙界约架，干了一场，结果两大门派，同归于尽，伤亡过万，极其惨烈。

    还有一些门派，盯上了一些小门派所占领的魂坛。

    有两个小门派，叫做百花帮跟铁拳楼。它们在云梦界南端有幸占领了两座魂坛。

    对他们这些小门派来说，门下弟子也就万把个人，一座魂坛刚好足够他们所有人在云梦界立足。

    然而，它们两个门派却同时被毒魔岛的人给盯上了。

    毒魔岛先是派内奸混入了这两个门派的魂坛阵营当中，然后调查到了这两个门派在修仙界的位置。

    最后毒魔岛岛主亲自带着毒魔大军，将这两个门派灭门。

    坛主死亡，那么魂坛就变成了无主之物。

    毒魔大君趁这个机会，占领了那两座魂坛。

    魔道七十二魔岛的人，基本上都靠着这种勾当，抢了不少小门派的魂坛。

    一时间，云梦界成为了一个杀机四伏的世界。一些小门派开始不敢占领魂坛，因为一旦占领，他们就很有可能会招来灭顶之灾。

    在这种被大门派统治的阴影之下，小门派的人不敢占领魂坛，可是他们又希望留下云梦界修炼。

    要怎么办呢？

    于是乎，有一些小门派尝试着加入了“封印真名”阵营的麾下。

    “封印真名”，这个云梦界至今为止，第一大阵营势力，拥有了一千八百多座魂坛的恐怖势力。

    却门人稀少，有些魂坛，除了坛主之外，麾下甚至连一个人都没有。

    这些空缺的魂坛，成为了小门派的理想之地，而且还过得风生水起。

    就比如一个叫做素女宗的小门派，这个门派位于东方修仙界。

    素女宗是一个只收女子的女派。

    它其实不算是小门派，它的存在历史悠久，传说是东方修仙界最古老的三大门派之一。

    然而发展至今，早已经没落，成为了末流。

    现在的素女宗，门人只有三千，都是一些无依无靠的女子在苦苦支撑。

    素女宗的宗主，更是于一个月前就仙逝。死前，老妪打开了云梦界的通道，将门下弟子全部送往了云梦界。

    然而云梦界凶险万分，她们看到太多的小门派因为利益之争被灭门。

    走投无路的素女宗，来到了“封印真名一”的阵营下。

    这座魂坛，就是那个位于湖心岛的魂坛，前身是静水居。只不过后来被卓不凡所占领。

    素女宗所有的弟子，都加入了这个魂坛麾下，包括她们的新任掌门，一位年轻貌美的女子。

    她们不知道这座魂坛的主人到底是谁，她们只知道，那些魔道不会找到她们的麻烦。

    毕竟他们的目标是坛主，可“封印真名”这个阵营的坛主是谁，至今为止也没人知道。

    于是乎，素女宗的弟子们占据了这座湖心小岛。并且还有模有样的建立起了一座门派。

    ……

    素女宗只是众多例子中的一个。

    基本上卓不凡占领的魂坛，后来都陆陆续续的被小宗门所占据。

    当然，这里的占据不是说将魂坛据为己有，只是说加入该阵营之下，成为一个集合体。

    说到底，卓不凡还是这些魂坛的坛主，他拥有最高级别的权利。

    这些小宗门不在乎成为卓不凡麾下的弟子，只要能够在这云梦界立足就足够了。

    而卓不凡对于这种情况，也是喜闻乐见。

    这些小宗门加入了他的麾下之后，他可以每天从这些麾下弟子书中获得一成的魂力。

    对于他来说，这是一笔巨大的收获，他巴不得自己所有的魂坛麾下都占据了弟子。

    而且这些家伙还十分爱惜他们的阵营，将魂坛建立成了一座门派，就像断星河那样。

    ……

    随着这些小宗门还有一些散修的不断加入，卓不凡的势力阵营是越来越庞大。

    这样一来，自然引起了其他大门大派的嫉妒跟不满。

    基本上，现在进入云梦界的势力只能够在外层区域活动。也只有极少数的人物敢进入中层，至于内层，至今为止还没谁敢去。

    可外层三千座魂坛，卓不凡一人就占领了一千八百多座。

    这让其他大门大派见过之后，是恼怒不已。他们再怎么烧杀抢掠，也比不过卓不凡一个阵营。

    对于他们来说，一千二百座魂坛太少了。

    要知道单单一个天武盟麾下的弟子，就有三千多万。

    他们可以剥夺小门派的魂坛，可是小门派的魂坛剥夺完之后，又该怎么办呢？

    诺达的宗门，手底下只拥有区区几座魂坛，仅供几万弟子进入云梦界修炼。

    不够，这远远不够。

    因为有人扰乱了游戏规则，抢夺了太多的魂坛。

    于是乎，以北方修仙界第一势力天武盟为首，邀请了天下第一散修势力符咒神殿。

    西方修仙界的正道三十六山，魔道七十二岛。

    以及东方修仙界的古神殿，邪门，还有北方的修罗海等天下各大势力的代表们，召开了一场史无前例的会议。

    这场会议被称为云梦盛会！参加这场会议的，都是各门各派的大佬们。

    所有围坐在一张直径百米的圆桌后面展开了会议，到场的人将近有五六百人。

    这五六百人，每一位在修仙界都是赫赫有名。

    什么八大天王，八大殿主，门派掌门，组织首领等等！

    ……

第一百四十五章 王行霸道【10-7，求订阅】

    云梦大会，乃是修仙界各大门派有身份的大佬们，齐聚一堂所召开的大会。

    这种场面，甚至在修仙界都未曾出现过。

    而这场会议的内容，主要是商议怎么瓜分云梦界的八千座魂坛。

    他们将“云梦图”展开到了那张巨大的圆桌上，所有魂坛的位置在那“云梦图”上都有标注。

    “各位，本人乾天，北帝座下八王之一。这次会议，乃是经过北帝亲口同意，邀请各位参加。”

    “首先感激各位给我天武盟面子，能够参加这场盛会。”

    “我们天武盟，一向以和为贵，以盟为约。结盟，是我天武盟一直以来的纲要。”

    “我们天武盟相信，只有结盟，才能够让我们的力量更加强大，才能够让这艘大船越走越远。”

    “所以今日，我将代表北帝，代表天武盟，参加这场云梦大会。意欲与在场所有门派结盟，共同商议划分云梦界魂坛的分配。”

    “各位意下如何？”

    大会开场，一名地阔方圆，威武雄霸，眼角如刀一般的中年男子站了起来。

    他长得十分高大，身穿着一件红色大氅，傲视全场。

    他声如洪钟，开口说话的瞬间，一股强横的霸气扑面而来、

    不愧是北帝王行霸道座下的八大天王。

    一时间，在场所有人纷纷皱眉，眼神迷离，没有一个人当场作出回答。

    在座的都是修仙界的大拿，即便不是大拿，那也是代表着大拿前来，都是些活了千八百岁的老狐狸。

    这些人自然听得出来，这位八王之一的乾天，到底是何用意。

    “各位今日都是有备而来吧，怎么，难道不发表什么意见？”乾天抱着双手，俯视全场。

    他的目光落在了一名青衣老者身上，老者很矮，看上去一米多高。但是谁也不敢小看这位矮个子的大拿。

    就连那近三米多高的乾天，也要对那小个子老者恭敬有加的说道。

    “封天剑主，您是在座辈分最高的前辈，不如由您说说？我天武盟这个提议如何？”

    此言一出，在场有一些没见过世面的年轻人当即惊道。

    “那位就是太上剑宗宗主，人称封天剑主的岳红山？”

    “不会吧，这位已经不是大拿了，而是巨擘。传说他已经活了四千八百多年，已是真人。”

    “太上剑宗正是有这样一位巨擘，才鼎立于西方修仙界，正道三十六山的第三位。”

    ……

    关于这个小老头儿的来历，在会场上也是引起了一番震动。

    太上剑宗宗主，人称封天剑主，已是真人，剑道巨擘。

    这些头衔随便一个拿出去都能够震慑四方，而现在这所有的头衔都汇聚到了一个人的头上。

    一时间，在场所有人缄口莫言，等待着岳红山发言。

    似乎他不发言，没人敢开口说话。

    全场静默了半分钟之后，那岳红山终于开口了。

    结果他第一句话，就让会场所有人大跌眼镜。

    “去你娘的狗崽子，想让老子当炮灰？一条蠢狗也敢在老子面前叫嚣，你背后的主人都不敢这么跟老子开口说话。”

    那岳红山竟然指着那乾天的鼻子破口大骂了起来。

    开口就是老子他娘，这位剑道巨擘，竟然是个一点就炸的冲天炮仗。

    那个乾天被岳红山给怼得哑口无言，一时间场面有些紧张了起来。

    “你天武盟请老子开会，就是让你来废话？”

    “那老子问你，你天武盟这条贪心的狗想要分多少魂坛？”

    小老头儿发怒了，而且是咄咄逼人，直接反问那乾天。

    那乾天显然之前没有调查过这个小老头儿的信息，完全不了解这个小老头儿的火爆脾气。

    而他所问的问题，正好也是在场所有人都想知道的。

    天武盟一向胃口不小，这次他召开这个什么云梦大会，肯定是为了自我的利益而来。

    那乾天被岳红山问的哑口无言，可是岳红山根本不会放过他，

    只见那小老头儿突然大怒，喝道：“老子问你你没听到吗？你天武盟要多少？不说的话，我就当你天武盟一个不要。”

    这小老头儿，那才是叫个霸气凌人，完全就像是在狮子在欺负小狗崽一般。

    原本在人前威风八面的八大天王，如今在这位剑道巨擘的质问下，竟然连话都不敢回一句。

    “看来你们天武盟，还真是大无私，竟然一个都不要的话……”

    “谁说我们一个不要？我天武盟，要一半！”

    就在那八大天王快要控制不住局面的时候，突然从那乾天的身体之中，飞了出来的一道幻影。

    只见到一尊躺在龙椅之上，撑着头，戴着帝冠的男子，眯着眼睛，无比淡然的看着那小老头儿。

    那男子身穿无比高贵大气皇袍，翘着腿，面带邪笑，睥睨全场。

    “道尊之上，圣人之下！王行霸道，天下无双。”

    “王行霸道，你丫的还真来了！”

    岳红山在看到王行霸道之后，没有了刚才的咄咄逼人。

    “老剑主，朕不来，你还不把朕座下的狼给收拾成了狗？”

    北帝，王行霸道！

    当他出现之后，整个会场的气势都不一样了，所有人都感觉自己的神魂被一股强大的力量所挟制。

    那种感觉，就像是头上悬着一把刀，好像随时都会掉下来，将头颅像西瓜一样破开。

    在场所有人都战战兢兢的看着坐在那王座之上的年轻男子。

    虽然他们都知道，那个男子不是真人，甚至连神魂都不算，只算是一道幻影。

    然而却依旧没人敢动弹。

    他看上去很年轻，但是至今已经活了也有三千多岁。

    即便是岳红山，在看到王行霸道之后，也没有了先前的火爆跟嚣张。

    毕竟是北域的皇帝，被称为北方修仙界最强的男人。

    这个世界，还没有几个人敢去挑衅王行霸道的霸王之气。

    “你天武盟的胃口还真是不小啊，四千座魂坛，不怕不消化？”

    此刻的老剑主岳红山，代表的完全是天下所有的势力，与北帝一个人谈判。

    他北帝一个人就要四千座魂坛，这不可谓不是狮子大开口。

    在场所有人眼神之中都涌动起了不服之色。

    然而那王行霸道，根本就不在意在场这些对他来说只是垃圾人的想法。

    他冷冷一笑，邪魅的说道。

    “朕说了，四千座。谁敢抢，灭了它！”

    王行霸道，行的便是霸道之路。他霸道的要了四千座魂坛，然后消失在了会场之中。

    留下这句话，在会场久久回荡，摄人心魂。

    ……

第一百四十六章 一群小可爱【10-8，求订阅】

    话说卓不凡跟随着断星河，在驾驭了近一天的飞船之后，终于来到了星辰山的地界。

    星辰山，显然不是仅仅有一座山，而是条巨大的山脉。

    这条山脉呈勺形蜿蜒，似巨龙俯卧。

    整条山脉，有七座高耸入云的山峰组成：

    天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光。

    星辰七星峰，每一座峰都有一位峰主坐镇。

    断星河的老爹断月峰，便是瑶光峰的峰主。

    他们的飞船刚一进入星辰山的领空，就看到天空之上到处都飞翔着一艘艘摇动翅膀的飞船，朝着各个山头飞去。

    卓不凡见状，忍不住惊叹道：“这就是大门大派的感觉吗，果然是大气磅礴。”

    他们的飞船在那些飞船之中穿梭，显得十分的狭小。

    “嘿嘿，老卓你这就不知道了吧！我星辰山是正道第四山，仅次于太上剑宗。等太上剑宗那个爆烟子老头儿死后，我们星辰山就排第三，大门大派，就是这个感觉。”

    断星河十分自豪的说道，其实他的自豪，更多的是想要打动左边福安，加入星辰山。

    然而卓不凡听后，却是问道：“星辰山这么好，那你为什么还要去四季山河？去做卧底？”

    “我的修为遇到了瓶颈，本来只是想外出游历一番，没想到阴差阳错的进了四季山河。”

    断星河回答道。

    “就这么简单？”卓不凡问道。

    “对，就这么简单，如若不然呢？”断星河说道。

    卓不凡听后，不再多问。

    他们的小飞船，缓缓地飞到了瑶光峰半山腰的空港码头。

    卓不凡走上了空港的平台上，朝着身后望去，不由皱眉道。

    “怎么感觉你们瑶光峰门庭冷落啊！没什么人气。”

    卓不凡目之所见的，一艘艘大型的飞船，全部往其他的山峰空港码头飞进飞出，而瑶光峰却就他们一艘小船。

    断星河一听，无奈的笑道。

    “哎！不说了，要怪就怪我那没出息的老爹。他也就这几个月了！等他下位后，由我来掌管瑶光峰，到时候自然是门庭若市。”

    “走吧，山顶便是我瑶光峰大殿，宗门之内，有八个可爱的师妹师弟，正准备好了宴会，等待着你这位稀客的光临。”

    断星河说完，先一步朝着通往山顶的山道而去。

    八个可爱的师妹师弟，还真是落魄的山门啊！

    卓不凡叹了口气，随后紧跟而上。

    等他们来到峰顶的时候，只见峰顶之上有一幢巨大的宫殿，不过在宫殿的大门外，却是杂草丛生。

    有一名看上去三四岁的小女孩儿，穿着一件蓝色纱衣，手拿着镰刀，正在除草。

    断星河见状，赶紧喊道：“牟牟，你断哥回来了。”

    那个被唤作牟牟的小女孩儿，在听到断星河的呼唤后，转过了头。

    一张圆圆的小脸，赤耳红腮的面向了断星河，然后她扔下了锄头，笑嘻嘻的朝着断星河跑了过来。

    “蛋哥哥，你回来了？”小姑娘跑向断星河，抱住了他的大腿。

    “不是蛋哥哥，是断哥哥。”

    断星河蹲下身，指导着牟牟说道。

    结果那牟牟却是继续喊道：“蛋哥哥。”

    “不是蛋是断，是蛋不是断。啊呸，你随便叫吧！”

    断星河放弃了想要该牟牟口音的想法，然后一把抱起了她，说道。

    “怎么你在除草，花花豆豆他们在干嘛？”

    “花花在做饭，豆豆在罚站。”牟牟回答道。

    “豆豆在罚站？怎么回事？”

    “豆豆要练剑，结果把你养的大黄给杀了。芸芸要他罚站，说等你回来再看。”

    卓不凡在后面听得一愣一愣的，这个叫做牟牟的丫头，说话竟然自带押韵的神奇能力。

    “嘿嘿，小丫头。”卓不凡向那小丫头打了声招呼，他想听听这小丫头说话是不是真的会自带押韵。

    结果那丫头趴在卓不凡怀里，瞪着大眼睛，人畜无害的说道。

    “哥哥你是谁？你长得好肥！”

    小姑娘的话，让卓不凡站在风中凌乱。

    “你长得好肥，长得好肥，好肥，肥，肥，肥……”

    卓不凡无语了，他最近是缺少运动，发福了一点儿，也不至于这么埋汰他吧！

    “老卓你别介意，这丫头说话是这样，神神叨叨的。”断星河安慰着卓不凡说道。

    “这么小的丫头，也是你瑶光峰的弟子？”卓不凡问道。

    “对，不过他们不是招募进来的，而是我老爹在外面捡来的，说是他的私生子。”

    “私生子？你爹这么厉害？”

    “谁知道呢，不过这些小鬼很有趣，我很喜欢，当弟弟妹妹也不错。”

    断星河还真是心大，卓不凡算是无语至极了。

    随后二人穿过大门，走进了内庭。

    这时候，只看到庭院内有一个三岁左右的小男孩儿，被罚站在中央，一动不动，头上还放了一只水碗。

    在他脸上，挂着鼻涕跟泪水，苦的是嗷嗷的，看这又让又心痛又让人好笑。

    “豆豆，你这家伙！让你平时别玩儿剑。”

    断星河赶紧走了过去，将那豆豆头上的水碗拿掉。

    结果豆豆一把把住了断星河的大腿，大哭道。

    “断老大，我把你的大黄杀了。芸芸姐要我罚站，我知道错了！呜呜呜！”

    断星河摸了摸豆豆的头，说道：“死了就死了吧！”

    “呜呜呜，那我可以把它埋了吗？”

    豆豆伸出了一双小胖手，在他手中，有一只黄色的水仙花。

    卓不凡见状，沉默无语。

    他还以为大黄是一条狗或则什么宠物，没想到是一朵花。

    “断哥哥回来啦，大家快出来，哥哥回来了。”

    就在这时候，一群小可爱从厨房里面跑了出来，一个个灰头土脸的，脸上带着十分开心的笑容，纷纷扑向了断星河。

    此外，还有一名十分清纯的女子，穿着淡黄色的拖地长裙，走出了门口，静静的看着断星河跟卓不凡他们。

    看到这一幕的卓不凡，突然内心暖暖的，就像是一股暖流，流入了心田。

    这群小可爱，让他感受到了这个世界从来没有过的温暖。

    这群小可爱，让他突然想放弃外面的纷纷扰扰，归隐山林。

    “芸芸，我回来了。”断星河被一群小可爱簇拥着，看向了那站在厨房门口的女子。

    那黄裙女子见状，脸上露出了恬静而淡雅的笑容。

    轻声回道：“欢迎回来。”

    ……

第一百四十七章 占坛狂魔（上）【10-9，求订阅】

    断星河这个小浪狗哦！怎么生在了一个幸福窝？

    卓不凡第一次对断星河生出了嫉妒之心。

    断星河回到家中，有一群可爱的像儿女般的弟弟妹妹们围上来。

    有像爱人一般温柔贤淑的女子翘首以盼。

    幸福二字，完全可以帖在断星河的脑门儿上。

    晚饭桌上，断星河与那位叫做芸芸的女子眉目传情，让卓不凡觉得自己头顶的瓦数比大日刑房的四档还要强。

    卓不凡看得出来，芸芸对断星河有情，而且感情很深。

    后来卓不凡才从断星河口中得知。

    芸芸是他从一个魔道修士手中救下来的普通姑娘。

    那个老魔头当时要将芸芸当做炉鼎，采阴补阳。幸好断星河路见不平拔刀相助，一场英雄救美的好戏就这么拉开了序幕。

    村子被屠，无家可归，最后断星河没办法，只有将芸芸带上了山门。

    进入瑶光峰之后，芸芸不但成为了瑶光峰的弟子，而且瑶光峰的大小家务，完全是由她一个人在做。

    只能说，断星河这家伙命好，找到了一个贤良淑德的好姑娘。

    晚饭之后，芸芸带着小可爱们收拾饭后残局。断星河则是带着卓不凡前往了内殿。

    星辰山的夜晚，果然与传说中的一样美不胜收。

    满天星辰，流星如雨，像一颗颗宝石一般，点缀在了夜空之上。

    卓不凡跟着断星河来到了内殿，结果在内殿的大堂中央，看到一名中年男人，盘坐在一张蒲团上。

    那中年男人与断星河长得有几分相像，只不过形象有些邋遢，乱七八糟的胡须跟毫不修剪的头发，看上去像是个流浪汉。

    “这老头儿还不回来？不会是又在云梦界沾花惹草吧！”

    断星河抱着双手，看着坐在面前的中年男人。

    “他就是你爹？”卓不凡问道。

    “没错。虽然我很不想承认，不过他就是我爹，断月峰。”

    “对了老卓，关于我们都加入‘封印真名’的事情，先别告诉我老爹。他今天好像去参加云梦大会，这场大会怕是会有一些针对我们阵营的阴谋。待会儿就让我来套他的话。”

    断星河鬼鬼祟祟的，完全把他的老爹给当做了敌对人物。

    就在这时候，突然一道光芒回溯到了断月峰的身上。

    紧接着，断月峰浑身一哆嗦，惊醒了过来。

    “老爹，大会开得怎样？”

    断星河直接开门见山的问道。

    断月峰一听，先是看了看断星河，随后又看向了一旁的卓不凡，然后说道。

    “这位就是你所说的那个很厉害的少年？”

    断月峰指向了一旁的卓不凡。

    断星河点头道：“没错！你还没回答我的问题，云梦大会是什么情况？”

    断月峰一听，从地上站了起来，然后抓了抓那鸡窝一样的头发。

    卓不凡觉得，现在要是他嘴里叼着一根烟，那完全跟犀利哥有得一拼。

    只见那断月峰叹了口气，说道：“今天这个狗屁大会，开得那交给精彩哟！”

    “怎么个精彩？”断星河问道。

    断月峰听后，说道：“听我跟你们慢慢道来。”

    紧接着，断月峰把今日发生在云梦大会的情况一五一十的告诉了卓不凡跟断星河。

    封天剑主奚落八大天王，王行霸道独霸云梦大会。

    经过了断月峰一番添油加醋之后，那是说得剑拔弩张，相当精彩。

    “北帝王行霸道都来了？”

    断星河惊道，关于北帝的传说，这个修仙界，还有谁人不知。

    北帝在修仙界兴风作浪的时候，断星河他爹都还没出生。

    “北帝当然没来，他来的不过是一道魂念。”

    “可即便如此，那也是让整个大会会场，如临大敌，如上大阵。”

    “老子今日也算是见到了传说中人物的风采了。封天剑主岳红山，北域霸主王行霸道。不枉此行，不枉此行啊！”

    断月峰显得很激动，在这场云梦大会上，难得能哦故见识到传说中的人物。

    “那王行霸道，狮子大开口，要了四千座魂坛。还说谁要是敢抢，就灭了谁。其霸道的姿态，当真是天下无人能敌了。”

    “这一下各大门派可就要诚惶诚恐，毕竟现在还没有人敢硬抗王行霸道的威风。”

    卓不凡听后，微微皱眉道。

    “我听说东邪西魔，南妖北帝。北帝虽然霸道，但是也不是无人可比吧？”

    那断月峰看了看卓不凡，然后眯着眼说道。

    “你这小兄弟就不知道了吧！首先南方妖尊东皇太一，他们修炼的是妖道，不休神魂。云梦界对于他们来说，没有可争夺的资源，所以他不需要出手。”

    “再来说东邪，这位东方修仙界的邪帝如果还在的话，那王行霸道就不敢称帝了。”

    “邪帝称雄的时候，王行霸道都还未出生。只可惜这邪帝来无影去无踪。经常消失了几百数千年，在人们以为他已经死了的时候，又突然出现搅动其一番风云变故。”

    “上一次邪帝出现，还是五百年前，与有西魔之称的天魔王，在西海大战了一场，从此之后，邪帝消失，天魔沉寂。”

    听到了断月峰的分析之后，卓不凡愣了一下。

    “也就是说，现在与北帝齐名的三位传说，都不会在这次云梦界事件中出手？”

    “没错，所以他王行霸道才能够独霸云梦界。”

    “独霸云梦界？”卓不凡听后，微微一笑，没有多说什么。

    ……

    入夜，卓不凡神魂出窍，再次进入了云梦界。

    进入云梦界之后，仰头一望，苍穹上星云密布，光辉灿烂。

    感受着云梦界特有的辛辣而有舒爽的空气，卓不凡举目望向了大陆中心，说道。

    “该干活了。”

    卓不凡召唤出了魂典，哗哗哗翻开到第四页，唤出乌光隼马。

    然后骑上飞马朝着中层飞去。

    ……

    如今修真界各大势力都进入了云梦界，而且纷纷都盯上了魂坛。

    这对于卓不凡的开拓之路，显然有了些障碍。

    他现在不会再像之前那么轻松，寻找魂坛之路，怕是要遇到重重战斗。

    当然卓不凡不惧一战，只是今后，怕会是麻烦不断。

    ……

第一百四十八章 占坛狂魔（中）【10-10，求订阅】

    如今云梦界外层的魂塔已经被全部占领。

    各大势力纷纷开始向中层的魂坛寻去。

    不过，云梦界中层的魂兽，基本上都在三十级到六十级之间，普通的魂修可没有能力进入这危险的地方。

    连太上剑宗这种势力，也只能够将所有的资源转移到九大峰主身上。

    让九大峰主的本命魂器提升到三十多级，然后带上各种魂器、符咒等道具，组成一个先锋队，进入中层占领魂坛。

    在云梦界，不是说你神魂强大你就厉害。

    如果你没有强大的攻击手段的话，你的神魂等级再高也只是一个挨打的肉盾。

    相反，就算是你的神魂等级不够，可是你的攻击手段很强大的话，却能够在这里风生水起。

    就比如说卓不凡，卓不凡的本命魂器生死剑，现在的等级已经提升到了六十五级。

    凡是六十五级以下的魂兽，他现在基本上能够做到秒杀。

    而他本身神魂等级也才四十级。

    如今云梦界的中层，几乎已经没有能够威胁到他的魂兽。

    正是因为卓不凡的有恃无恐，所以他才敢独自一人再次进入进入中层占领魂坛。

    ……

    “先从这个目标开始。”

    卓不凡展开云梦图，选择了一座魂坛，然后骑着乌光隼马朝着目标飞去。

    这一次的魂坛，坐落在一片丛林深处。

    当卓不凡赶到的时候，赫然发现丛林之中正在爆发着一场战斗。

    一名中年男子，正在与一头四十四级的铁翎羽蛇战斗。

    哗哗哗！

    翻开第五页，玄光宝鉴，察看了一番那条蛇的基本资料。

    魂兽：铁翎羽蛇

    等级：四十四级

    介绍：生活在荆棘铁林的一种凶残魂兽，从口腔喷射出来的毒液能够将钢铁融化，拥有极强的领地意识，对于擅自闯入领地的生物，绝不放过。

    在得知了那条铁翎羽蛇的信息后，卓不凡有将玄光宝鉴照射向了那名男子，紧接着玄光宝鉴得出了信息。

    魂典：恶毒魔典

    修为：神游境

    等级：四十八级

    当卓不凡看到对方的基本信息之后，没有过多理会。

    对方被那铁翎羽蛇缠斗，根本无法脱身。

    所以卓不凡趁着这个机会，朝丛林之中的魂坛飞去。

    几乎是在同时，那个正在与铁翎羽蛇战斗的家伙，也发现了骑着飞马，翱翔在苍穹之上的卓不凡。

    当然，他看不清面庞，因为相隔太远。

    他只看到那个骑着飞马的人直接飞进了丛林的那座魂坛。

    没过多久，苍穹上传来了天尊的通报声。

    “通报，新阵营‘封印真名一千八百二十一’已建立，建立魂力一万点，以供基础建设。”

    那个与铁翎羽蛇战斗的男人在听到这声通报之后，气得血涌如潮，险些喷血而出。

    “可恶啊！该死的混蛋，抢我魂坛，你到底是谁？”

    “封印真名，你就是建立封印真名的那个混蛋吗？我记住你了。”

    来自毒魔岛的长老何所孤，在被卓不凡抢了魂坛之后，鬼叫连连。

    就在他懊恼之际，一个失神，被那铁翎羽蛇从口中喷射出来的黑色毒液喷了一脸，下一秒，那何所孤在悔恨与愤怒当中，消失在了云梦界的天地之间。

    对于何所孤的死，卓不凡根本就没有在意。

    他的眼中只有魂坛，在占领了丛林中的魂坛之后，他立马朝着下一个目标飞去。

    又过了不到半个小时，卓不凡骑着乌光隼马来到了一处山谷之中，这次的魂坛正是在山谷深处。

    当卓不凡赶到的时候，发现同样有一批人马朝着山谷的方向赶来。

    他们骑着烈马，显然速度比不过卓不凡的飞马。

    “大长老快看，天上那个家伙会不会也是往上谷中的那座魂坛去的？”

    天元派的大长老一听，当即看向了苍穹，大喊道。

    “不妙，那个家伙要捷足先登了。驾！”

    大长老快马加鞭，疯狂的朝着山谷内部赶去，然而等他们刚跑到了山谷的谷口，就听到了空中传来了老天爷的通报。

    “通报，新阵营‘封印真名一千八百二十二’已建立，建立魂力一万点，以供基础建设。”

    通报刚一结束，就只看到一道黑影从上谷中飞了出来，朝着东方飞去。

    等到天元派的三位长老赶到山谷的那座魂坛之后，看到界碑上写着“封印真名一千八百二十二”。

    三人当即气得吐血。

    “该死，那个家伙就是‘封印真名’的创建者吗？你们看到他的样子没有？”那大长老问道。

    旁边二位长老连忙摇头，表示没看到。

    “但是他起的那匹马好像是乌光隼马，以这种马当坐骑，云梦界没有几个。”

    那大长老听后，气急败坏地说道：“给我查，一定要将这个混蛋查出来。他简直太可恶了。”

    ……

    接下来，云梦界再一次迎来了被卓不凡的阵营所笼罩的恐惧之中。

    卓不凡依靠着乌光隼马的极速跟耐力，常常领先于他人，先一步占领了魂坛，然后扬长而去，将那些人气得吐血。

    很快，一个“占坛狂魔”的称号在众多阵营当中传开。

    “好气啊！我今天就差一点儿就能够占领那座魂坛，结果被那个占坛狂魔给捷足先登了。”

    “老夫的魂坛也被抢了，那个小贼当着我的面抢了魂坛，真是气煞老夫啊！”

    “当着您的面，那您看清他的面目了吗？”

    “看清个鬼，那个家伙戴了一张鬼面具，而且还是一件诡异的魂器。”

    “这家伙太可怕了，他前一刻还在东边，下一刻就出现在了西边。这到底是一个人，还是一群人啊？”

    ……

    被卓不凡抢占了魂坛的人们，组成了一个受害者联盟，纷纷痛诉着卓不凡的罪行。

    对于卓不凡的神出鬼没，让他们也很是惶恐。

    卓不凡最近上演了几次帽子戏法，多次都是先人一步抢占了魂坛，将那些原本有机会抢占魂坛的人，给气得半死。

    而他这个占坛狂魔的名声，也就不胫而走。

    为了方便作案，他戴上了面具。

    而且为了不被其他的势力埋伏追杀，他没有在同一个区域寻找魂坛。而是占领一个魂坛之后，就第一时间使用魂坛的传送能力，传送到其他已经被占领的魂坛所在地。

    然后就近寻找还没有被占领的魂坛。

    短短不到三天的时间，卓不凡又是占领了三百多座魂坛。

    每一次魂坛的占领，都是一场智慧与阴谋的角逐跟较量。

    占坛狂魔，一时间成为了各大门派谈之色变的存在。

    ……

第一百四十九章 战坛狂魔（下）【第一更，求订阅】

    云梦界中层的魂坛争夺大战已经全面打响。

    在云梦界中层的魂坛也有将近三千座，如今因为各大门派的疯狂掠夺，已经被占领了将近八百，还剩下两千多座魂坛，纷纷上演了一场你争我夺狗咬狗的好戏。

    卓不凡是这群恶狗中的佼佼者，他第一个人顶得到一个门派。

    ……

    砰！

    “该死的混蛋，如此目中无人，不将我天武盟北帝的话放在心上吗？”

    “你们给我传令下去，云梦界中层北部与南部的这一千五百座魂坛，全是我天武盟的，谁若是敢抢，就是与我天武盟为敌。”

    八大天王奉命争夺魂坛，再加上北帝在云梦大会上路面，亲自警告了所有门派。

    可是没想到，收效甚微，他们天武盟至今为止，占领的魂坛还不到一百座，显得何其可怜。

    于是乎，八大天王干脆画图圈地，将云梦界中层北部与南部的一千五百座魂坛全部圈了下来。

    谁要是敢占领他们圈下魂坛，那将会受到天武盟的杀鸡儆猴。

    在魂坛的商城中，可以买一种名叫“让世界听见”的魂器。属于一次性的消费品。

    此魂器相当于游戏中的世界喇叭，可以全世界喊话。

    这玩意儿还不便宜，要一千魂力一个。

    “向世界通报，云梦界中层北部与南部的一千五百座魂坛由我天武盟圈定，谁敢占领便是与我天武盟为敌。一经发现，天武出征，毁山灭门，寸草不生。”

    “向世界通报，云梦界中层北部与南部的一千五百座魂坛由我天武盟圈定，谁敢占领便是与我天武盟为敌。一经发现，天武出征，毁山灭门，寸草不生。”

    ……

    天武盟霸气的买了十个“让世界听见”，然后将他们的警告，连续十遍的通报给了全世界。

    这一下，整个云梦界，都感受到了天武盟的霸道。

    “这天武盟太霸道，云梦界中层一共就只有三千座魂坛，他天武盟竟然要了一半。”

    “可恶的天武盟，打着恶心的结盟誓约，却仗势欺人，画图圈地。”

    “听说云梦大会上，北帝王行霸道出现了。王行霸道，本就是霸道无双的人物，他到场之后，只说了一句话，云梦界的魂坛，他要一半。”

    “这岂不是说，他天武盟，要半个云梦界？他天武盟要上天吗？”

    ……

    对于天武盟的霸道，更多的人只是敢怒不敢言。

    小门派的就不说了，他们只能活在这些大门派的统治下，瑟瑟发抖。

    靠着卓不凡给他们占领的魂坛，延续命数。

    而大门派的人，在听到天武盟霸道的通报言辞之后，纷纷露出了不满之色。

    “这天武盟，是不是太自以为是了？真以为他天武盟天下无敌了吗？”

    “天武出征，寸草不生，他天武盟难道还想翻过王界山，灭了我太上剑宗不曾？”

    “王行霸道，果然是行的霸王之道吗？简直可恶至极。”

    太上剑宗的峰主们咒骂道。

    ……

    “天武盟要占领北部与南部的所有魂坛，还不是仗着他们有一个真人之上的王行霸道。”

    “怕什么，我们七十二魔岛不是也有与之齐名的天魔吗？”

    “哎，可惜天魔五百年前与邪帝一战之后就沉寂了。”

    “那该死的邪帝，简直就是个疯魔，吃饱了没事儿做跑来与天魔大战，结果把自己搞陨落了，还把我们的天魔重伤。”

    “如果不是哪个该死的邪帝，天魔也不会受伤，如今也不会让那王行霸道独霸天下。”

    西方修仙界的魔门如是说道。

    在他们看来，五百年前的那一战，邪帝与天魔早就分出了个高下。

    邪帝在那一战陨落，而天魔则是重伤。

    说起那场旷世之战的原因，简直令天下人哭笑不得。

    邪帝从极东之地的邪门，特意跑到极西之地的魔门，找天魔讨一杯酒喝。

    结果喝了酒他还说酒是垃圾酒，一言不合就跟天魔干了一场，在西海打得天翻地覆。

    说他是邪帝，不如说他是疯魔。

    ……

    “王行霸道如此行霸王之道，怕是要引起众怒啊！”

    在西方修仙界的一片云海仙境之中，一名紫衣白发的老者，漂浮在云端之上，眺望北方，如是说道。

    “门主，我们要不要结盟天下英雄，共讨天武盟？”

    在他身后，有一名玉树临风的男子，报剑问道。

    “算了，我逍遥门，行的是逍遥之道。门中弟子，也不出一万，一座魂坛，足矣。”

    原来这片云海仙境，便是西方修仙界正道第一门派，逍遥派所在之地。

    而这紫衣白发的老者，正是逍遥派现任的门主，人称伪圣之下第一人的秋道游！

    他身后的那名男子，是鼎鼎大名的逍遥七子之一――司徒无双。

    司徒无双在听了门主的话之后，却是皱眉道。

    “门主，不争？”

    秋道游回答道。

    “上善若水，得而不争！”

    ……

    这天下的各门各派，对于天武盟的做法都各有看法。

    而作为占坛狂魔的卓不凡，在听到了这个世界通报之后，却是内心得意至极。

    “还能这么玩儿？”

    卓不凡坐在一座刚刚占领的魂坛上，趁着四下无人，他从魂坛那儿买来了一百个“让世界听见”，然后喊道。

    “通报请注意，通报请注意，云梦界的所有魂坛，我要一半。谁要是敢抢，那你也要抢得过我。重要的事情说一百遍。”

    “通报请注意，通报请注意，云梦界的所有魂坛，我要一半。谁要是敢抢，那你也要抢得过我。重要的事情说一百遍。”

    “通报请注意，通报请注意，云梦界的所有魂坛，我要一半。谁要是敢抢，那你也要抢得过我。重要的事情说一百遍。”

    ……

    卓不凡买了一百个“让世界听见”，然后连续一百次的重复着刚才那句话。

    结果此言一出，整个云梦界都炸开了锅。

    卓不凡紧跟着天武盟的“世界通报”，说出了这番恶心人的话。

    那还没有来得及得意的天武八王，在听到卓不凡的“世界通报”之后，纷纷被恶心得抓了狂！

    ……

第一百五十章 隔空对骂（上）【第二更，求订阅】

    “谁啊，是哪个王八蛋，是谁在恶心我天武盟？”

    在天武盟建立的座魂坛基地大堂内，八王之一的乾天勃然大怒。

    天空上，还在回荡着那恶心人的话。

    “通报请注意，通报请注意，云梦界的所有魂坛，我要一半。谁要是敢抢，那你也要抢得过我。重要的事情说一百遍。”

    一百遍，卓不凡无休止的重复着，让世界听见他恶心天武盟的话。

    前一刻天武盟才霸道的画图圈地，要占领中层一千五百座魂坛，引得世人反感。

    后一刻就有人站出来，用同样的话来恶心天武盟。

    你天武盟不是要占领云梦界一半的魂坛吗？那我也占一半，我就要恶心你们这种狮子大张口的行为。

    没错，卓不凡就是在故意的恶心天武盟。

    当然说是恶心，他其实也有七分认真。他是真的要占领云梦界一半的魂坛。

    而且自己已经距离这个目标，不远了。

    ……

    卓不凡的话，让整个云梦界的人都听到了。

    没想到这次没有引来众怒，反而是引起了一大波的支持声。

    “这家伙是谁啊？这话难道不是在故意恶心天武盟吗？而且还连续通报一百遍，真是大快人心。”

    “哈哈哈，恶人亦有恶人磨，天武盟的所作所为，肯定会引起所有人的不满，这就是在故意恶心天武盟。”

    “我只想说，干得漂亮。真想结识结识这位快人快语，快意恩仇的人物。”

    赞同之声，那是络绎不绝。

    毕竟天武盟霸道的行为，已经引起了公愤，只不过这些人是敢怒不敢言。

    可是没想到，就有这么一个不怕事儿的茬儿主，不但跟天武盟作对，而且还连续通报了一百遍来恶心天武盟。

    当然，也有人觉得这种行为很鲁莽，而且也没有任何的作用，只能够打打嘴仗了。

    “他也就只敢叫嚣，真的让他去抢占天武盟圈定地盘上的魂坛，他敢去吗？”

    “没错，天武盟虽然霸道，但他们有霸道的资本。他们的后台是北帝王行霸道，谁敢去招惹。”

    “这些人也就只能够恶心恶心天武盟，不敢去抢去夺。”

    “要叫嚣谁不敢？反正天武盟也查不出来是谁干的。可真的要去抢占天武盟指定的魂坛，这个世上，怕没有几个人敢去吧！”

    “谁要敢去，我认他座大英雄。”

    悲观主义者喜欢的是冷嘲热讽，他们连跟天武盟隔空开骂都不敢，又有何资本评价卓不凡呢？

    终于，卓不凡连续一百遍的通报结束了。

    那早已经气得牙痒的天武八王之一的乾天，又买了一件“让世界听见”，然后喊道。

    “你敢跟我天武盟叫嚣，你活腻歪了是不是？”

    乾天回喊了，这一下整个云梦界上千万的魂修，纷纷开启了手捧爆米花的看戏模式。

    “天武盟开战了，对方敢不敢应？”

    “果然天武盟很霸气啊，直接回喊，让对方哑口无言了吗？”

    结果还没过一分钟，苍穹上再次传来了卓不凡的回骂声。

    “哎哟喂，我好怕怕，有本事你来啊！我就是活腻歪了，来杀我啊！”

    回应了，卓不凡回应了。

    卓不凡的回应，一时间引起了所有人的狂欢。

    “这家伙好贱啊，竟然故意挑衅天武盟八王。”

    “真是一场好戏，这个人到底是谁？竟然敢与天武盟隔空对骂？”

    此刻的云梦界，简直就是全场沸腾。

    不仅仅是云梦界，有人挑衅天武盟，隔空对骂的事情很快传回了修仙界。

    ……

    “各位，快去云梦界看好戏，有人挑衅天武盟，正在与天武盟隔空对骂！”

    “不会吧，是谁啊这么虎，竟然敢跟天武盟叫嚣。”

    “这绝对是一场大戏，走走走，我们快去云梦界。”

    有人特意从云梦界赶回来，然后将这件事情告诉了同门，引起一大群的人进入云梦界观看这场旷世大戏。

    很快，这件事情引起了整个修仙界的关注，越来越多的人进入云梦界，就只是为了观看这一场旷世骂战。

    ……

    “混蛋，有种自报家门，爷爷我单刀赴会，砍翻你全家老少。”

    天武盟的乾天，作为北帝王行霸道坐下的八王之一。没有完全学会北帝的霸道。

    北帝的霸道已经深入骨髓，自带霸道气场。

    而八王乾天，也只能够在语气上霸道几分，感受不到更多的威风霸气。

    可即便如此，所有人也是听得热血沸腾啊！

    “回战了，天武八王要约战了吗？”

    “快听那个人怎么回答，看他敢不敢应战，就知道他是不是狠角色。”

    众人开始安静了下来，等待着卓不凡的回答。

    没过多久，苍穹之上果然回应道。

    “你果然很虎，小爷告诉你又何妨，给老子竖起耳朵听好了。老子住在地球村华夏街燕京巷三环路口十八号，有种你来啊！你不来是我孙子。”

    此言一出，全界沸腾。

    “回了回了，地球村华夏街燕京巷三环路口十八号！这个地址在哪儿？”

    “不知道，但是他的确是回答了，而且语气通顺，完全不像是在撒谎的样子。他真的敢自报家门。”

    “这是一位人才啊，独自一人面对天武盟也毫不畏惧吗？值得认识。”

    对于卓不凡的回应，得到了很多人的支持。

    他敢自报家门，说明根本就不虚天武盟。

    而此刻天武盟内，乾天在听到了卓不凡的回答之后，朝着身后的手下喊道。

    “马上给我回修仙界，把这个混蛋给我找出来，把地球村给我灭了。”

    随后那乾天反身便世界通报道。

    “在地球村是吧！你完蛋了，你这个村子也完蛋了。你连累了整个村子，别怪我心狠手辣，屠村！”

    “哎呦喂，你要屠了我地球村？那你可要多带几个人来，我地球村的人有点儿多！”

    卓不凡简直快要笑喷了，这天武盟的蠢货，竟然真的要跑去屠了他口中的地球村。

    “这地球村到底在哪儿？怎么从来没听说过？”

    “就是啊，会不会是某个隐世村落。我听说有很多隐世村落，别看只有一个小小的村子，里面都是隐世不出的高人。”

    “这么说来，这个地球村也是一个隐世村落？”

    “很有可能，否则他不敢如此自报家门。云梦界重启，这个地球村的高人会进入云梦界，完全不稀奇。”

    从此以后，一座神秘的隐世村落地球村，就这么诞生了！

    卓不凡，哭笑不得。

第一百五十一章 隔空对骂（下）【第三更，求订阅】

    卓不凡自称来自地球村，这让云梦界的人们纷纷猜测，地球村很有可能是一个神秘的隐世部落。

    修仙界历史悠久，虽然出现过几次天地大浩劫，将很多历史进程斩断。

    比如最近的一次，是十八万年前，玄帝毁天灭地，绝地天通，断绝了上古时代的所有文明。

    但是不可否认，这个世界是有上古神文明存在的。

    而很多隐世部落，都有着上古神文明的传承，他们虽然不出世，但是不代表他们没有强大的实力。

    恰恰相反，很多隐世部落，有着上古神文化的传承，所以异常的强大。

    比如说，东方修炼界，第一大门派，古神殿。

    古神殿便是一座拥有上古神文化传承的势力，传说他们修的不是仙道，而是神道。

    卓不凡一句我来自地球村，让所有人都联想到，他很可能来自于一个上古神文化的传承部落。

    “莫管你是不是隐世部落，敢与我天武盟为敌，定要杀鸡儆猴，以树盟威。”

    天武盟的乾天决定就找卓不凡这个刺儿头，灭了地球村，树立天武盟的霸道威严。

    这一下自然是引起了天下人的不满。

    “好狂妄的天武盟，杀鸡儆猴。谁是鸡，谁是猴？”

    “这天武盟太不把天下人放在眼里，简直狂妄至极，横行霸道，真把他天武盟当做无敌的存在了吗？”

    “这次我支持地球村，隐世部落出山，揭竿而起，定然会天下响应，灭了他那霸道的天武盟。”

    激起了公愤的天武盟，显然得不到众人的支持。

    就在这时候，卓不凡又回话了。

    “呵呵，天武盟还真是好大的口气。杀鸡儆猴？你们是要杀了我，警告天下人不要与你天武盟作对吗？”

    “你怕不是忘了东有邪帝，西有天魔，南还有位妖尊，正眺望你的北河。”

    卓不凡势单力薄，自然不敢与天武盟为敌。

    所以他用语言来引起天下人的支持。

    天武盟自己作死，与天下人为敌。卓不凡就顺水推舟，他则代表着天下人，让天武盟与天下人对立。

    ……

    “乾天，你冲动了。上了那家伙的当，他正在引导你，激起天下人的愤怒。”

    “我天武盟可以霸道，但是不能够狂妄嚣张，引得天下人为敌。”

    就在这时候，八王之中的女王站了出来说道，她看上去像是一名窈窕淑女，端庄大方。

    但其实她的真实身份是天武八王之一的“坎水”。

    “坎水”看出乾天的恼怒已经失去了理智，于是她叫退了乾天，换做自己上阵，与卓不凡隔空叫战。

    “我天武盟，不想与世为敌，相信世人也不想与我天武盟，与北帝为敌吧？”

    “坎水”一出马，这第一句话便让刚刚的群情激奋，犹如遭遇到了一场延绵细雨，瞬间浇灭了他们的愤慨，让天下人冷静了下来。

    他们想了想，发现自己还真的不敢与天武盟为敌。

    天武盟背后有一位北帝，让天下人忌惮，谁敢没事儿去找一位“道尊之上”的麻烦，那真的是找死了。

    卓不凡在听到这世界通报之后，微微皱了皱眉头。

    “来了个狠角色，这个女人心如止水，没有刚才那个男人那般冲动。”

    对战不同的人，自然要用不同的作战方式。

    卓不凡很清楚，现在这个女人不太好激怒。

    于是他又买了一个“让世界听见”，然后世界通报道。

    “我不跟女人废话，把刚刚那个废物叫出来，他不是叫嚣着要灭了我地球村吗？把他叫出来，小爷给他指路。”

    卓不凡故意激怒那个乾天。

    果不其然，那个乾天被卓不凡一骂，当即是恼羞成怒。

    “狗杂种，你给我等着。”那乾天正准备发出“世界通报”，结果被坎水叫道。

    “冷静，你还没有看出来吗？对方是故意在激怒你，你是她的突破口。一旦你回应，我们就输了。”

    现在全天下都在观望，都在等待着这场骂战的结果。

    要是换成了乾天这个火爆脾气来对骂的话，一定会将天武盟推到全世界的对立面。

    这样一来，他们天武盟就输了，输给了卓不凡的垃圾话。

    “怎么，不敢出来吗废物，小爷怕你找不到我地球村在哪儿，给你指路你都不敢来？”

    卓不凡嘲讽的通报之声再次从天上传来。

    那个乾天被气的是咬牙切齿。

    “嗷嗷嗷，可恶啊！”

    砰！

    那乾天猛地一拳砸在了地上，顿时是地动山摇。

    他虽然很生气，但是却听从了“坎水”的建议，不再上卓不凡的当，不再被卓不凡的垃圾话给影响。

    “真是个废物，你们天武盟也就只敢叫嚣而已，小爷真占领了你们圈地中的魂坛，那又怎样，你们还是一样不敢吭声。装什么大尾巴狼。”

    卓不凡一次一次，反反复复的激怒着那乾天。

    那个乾天好歹也是八王之一，被卓不凡的垃圾话一遍一遍的刺激，快要发疯。

    “该死，该死，该死！”

    他一拳一拳的猛憾大地，砸得是地动山摇。

    而就在这时候，那坎水继续开口说话了，她再次向世界通报道。

    “那你大可以试试，只要你敢，那就是与我天武盟为敌。我天武盟就是上穷碧落下黄泉，也要将你追杀到底，至死方休。”

    霸气，这才是霸气。

    “坎水”所展现的霸气，远远高于了乾天。

    光是这一句话，便让整个天下，哑口无言。

    是啊，打了这么长时间的嘴炮，你要是真的不怕天武盟，那就去把天武盟的圈定的魂坛占领了啊！

    是不是英雄，是不是有真的本事，那就要看你有没有能力，有没有胆量，将天武盟的魂坛占领了。

    沉默了，苍穹沉默了！

    坎水的一句话，让卓不凡没有再做回答。

    “那个人，终究是不敢与天武盟真的为敌。”

    “哎，他也不过是叫嚣叫嚣，过过嘴上的瘾罢了，这个修仙界，有多少人敢与天武盟为敌？”

    “散了散了，就当看了一场戏吧！该干嘛干嘛！”

    见卓不凡不敢回应，天下人对卓不凡也就不再抱有信心，认为他还只是一个过过嘴瘾的无聊小厮，于是纷纷离去。

    可就在所有人准备离去的时候，苍穹之上，传来了天尊的通报声：

    “通报，新阵营‘抢你天武盟’已建立，奖励一万魂力以供基础建造。”

    ……

第一百五十二章 直播占坛【第四更，求订阅】

    “通报，新阵营‘抢你天武盟’已建立，奖励一万魂力以供基础建造。”

    当天空之上，传来“天尊”的通报声的时候，原本准备一一离去的众人，纷纷神魂一颤。

    紧接着，热血沸腾，狂呼了起来。

    “他娘的，干了，干了，那个家伙真的干了，他刚刚去抢了天武盟规划的魂坛。”

    “真的吗，不会吧？老子热血沸腾了，感觉参与了一件惊天动地的大事啊！”

    “这家伙，建立的阵营名字，太讨打了，竟然叫‘抢你天武盟’，生怕天下人不知道，他刚刚抢占了天武盟的魂坛。”

    “哎哟，这长好戏的高潮来了，快快给我板凳，我要看大戏上演。”

    “我现在真想看看，天武盟的那些家伙的脸，该有多绿啊！”

    ……

    一群看热闹不嫌事儿大的人们，越来越期待这一场年度大戏。

    所有人都没想到，刚刚卓不凡的沉默，竟然是去占领了天武盟的魂坛。

    这家伙说干就干，当场打脸，一个个看得是热血澎湃。

    “我太喜欢这家伙了，他怎么这么可爱？”

    “就是啊，你说我不敢抢是吗？那我就抢给你看，要不要这么当着天下人的面打脸？”

    “现在天武盟的那些家伙的脸，一定生疼吧！”

    此刻那“坎水”的脸，的确是绿了，饶是她如此端庄的淑女，那一刻也是杀气腾腾，站在魂坛上一动不动，感觉想要杀人。

    ……

    “喂喂，给大家通报一声，我现在准备直播占领天武盟规划的魂坛。现在的我，站在北部左下角狰狞山丘的这座魂坛上，这次的阵营名字叫做‘天武盟的小可爱’。”

    突然之间，苍天上传来了卓不凡的通报声。

    他的话说完不到一分钟，紧接着传来了“天尊”的通报。

    “通报，新阵营‘天武盟的小可爱’已经建立，奖励一万魂力以供基础建造。”

    天尊的通报刚一结束，天下人再次狂欢。

    “要不要这么虎，要不要这么牛？这家伙竟然又占领了一座天武盟的魂坛。”

    “太豪了，一千魂力一个的‘让世界听见’，竟然随便用，真是财大气粗。”

    “这英雄是在干嘛？直播，他在直播占领魂坛？要不要这么打脸？”

    “没想到还能这么玩儿，这位英雄也太会玩儿了。我好想认识这位英雄，这位无名英雄啊！”

    卓不凡直播占领天武盟的魂坛，引起了天下人的欢呼。

    他们万万没想到，这个主儿竟然如此会玩儿。

    此刻的天武盟阵营基地上，八大天王纷纷脸色漆黑，变得极其可怕。

    “天，天王，我们该怎么办？”

    一些手下战战兢兢的看着堂内的八位天王，胆怯的问道。

    结果这时候，那乾天终于坐不住了，朝着身后的那些人吼道。

    “蠢货，蠢货，蠢货，还能怎么办，还不快去把那个混蛋给我找出来。”

    “不，我要亲自前去，我要杀了他，杀了他，杀了他。”

    乾天终于忍受不住被卓不凡的戏谑，他带着天武盟在云梦界的所有弟子，朝着云梦界中部区域赶去，赶去围猎卓不凡。

    ……

    “各位，我现在来到了中层南端的翡翠沼泽，翡翠沼泽里有很多宝石鳄鱼，极其凶残，你们要来的话可要小心了，玄光宝鉴上显示，这宝石鳄鱼最高达五十六级，很可怕。”

    “快看，前面有一座魂坛！哇，那好像是天武盟圈定的魂坛吧！你们说要怎么办呢？嘿嘿，我们去把它占领了。”

    两分钟之后……

    “通报，新阵营‘天武盟的小逗逼’已经建立，奖励一万魂力以供基础建造”

    “各位，天武盟的追兵来了，我先撤。”

    当世人听到卓不凡又占领了一座天武盟的魂坛之后，激动得热泪盈眶了起来。

    “好刺激啊，被天武盟的人一边追杀，还要一边占领天武盟的圈定魂坛。我也好想怎么干。”

    “你也好想，你这是在找死吧？这天下也只有这位大佬能够这么干了！”

    “好想结识这位大拿，连天武盟都被他耍得团团转啊！”

    当天武盟的人赶到了翡翠沼泽的时候，发现卓不凡早已经逃跑。

    “不行，你们这么追根本没用。魂坛拥有传送能力，不知道他会传送到什么地方继续桌案。”

    “你们需要守株待兔。”

    此刻的天武盟总坛内，已经因为卓不凡一个人搞得鸡飞狗跳。

    八大天王，其中七位已经前往中层追杀卓不凡，留下了“坎水”在总坛进行指挥。

    他们用一种叫做‘传音螺’的魂器进行通讯，为了抓住卓不凡，天武盟可谓是全体出动。

    而且到处都在消耗着魂力。

    卓不凡一个人，几乎已经快要拖垮了天武盟在云梦界的实力。

    “乾天，你带着十个人埋伏在龙牙谷的这座魂坛，先不要占领，引他前来。只要杀了他，那么就能够安静一两个月了。”

    在云梦界杀人，人不会死，但是魂力会受到重创，没有一两个月好不了，而且还会扣除一半的魂力值。

    只要杀卓不凡一次，就能够让他元气大伤。

    “坤地，你带着十个人埋伏在荆棘铁林外面的这座魂坛，不要离开，他迟早会来，杀他一次就足够了。”

    “离火，你带着十个人埋伏在岩浆川里的这座魂坛，还是那句话，守株待兔。”

    “巽风，你就在风暴崖的这座魂坛等着。这座魂坛他最有可能来，一旦出现，就立马杀了他。”

    “震雷，你在雷霆山等着，这个地方也是有很大的几率他会前来，就地诛杀，明白了吗？”

    ……

    位于总坛的坎水，开始下令让七王带着一众精英，埋伏在了七座魂坛周围。

    想要抓住卓不凡很不容易，所以他们只能够选择守株待兔。

    而此刻的卓不凡呢？

    正在风生水起的抢占着天武盟的魂坛。

    天武盟圈定了魂坛之后，其他的势力都不敢来抢。

    这反倒让卓不凡轻松了很多，因为除了他，没人跟他争夺这些魂坛。

    ……

    “各位，这次我来到了龙牙谷，在龙牙谷栖息着一种蜥蜴龙，也是一种很厉害的魂兽哦！”

    卓不凡的直播再次从苍穹上传荡开来。

    “来了！”

    这一次，天武盟的人非但没有生气，反而是得意的笑了起来。

    因为龙牙谷，正是八王之一的乾天，埋伏之地！

第一百五十三章 埋伏【第五更，求订阅】

    逗趣的卓不凡，将整个云梦界当做了自己直播的大舞台。

    天武盟横行霸道，想要独占一半云梦界的资源，卓不凡又怎么可能如其所愿。

    于是乎，卓不凡怼了天武盟，而且怼得是相当过瘾，相当痛快。

    而天武盟的人，对于卓不凡这个家伙，更是恨得咬牙切齿，巴不得将他生吞活剥。

    在八王之一的“坎水”的指示下，天武盟的人藏身于七座魂坛周围，准备守株待兔。

    等了将近两天，他们要等的兔子，终于来了！

    ……

    “那位英雄去了龙牙谷，又要直播占领龙牙谷的魂坛了吗？”

    “天武盟规划的魂坛，已经被他抢占了一百多座，完全是肆无忌惮啊！”

    “这下肯定把天武盟，给气得半死。谁让天武盟如此霸道，活该啊，完全不值得同情。”

    眼看着卓不凡即将占领新的魂坛，全天下的人都在为他欢呼。

    “来了来了。”

    卓不凡的直播，自然是整个云梦界的人都知道，包括埋伏在龙牙谷的乾天等人。

    “坎水的‘五指小衍术’果然厉害，还真的将那个家伙接下来的行动路线推算了出来。”

    “所有人都注意了，等他出现，祭出一切手段，把他给我宰了。”

    乾天带领着数十位精英，早已经脉府在龙牙谷周围，就等着卓不凡上钩。

    一时间，天武盟总坛的“坎水”妹子微微一笑。

    “龙牙谷由乾天镇守，你敢去，必死无疑。”

    “杀你一次，消停半个月，等你再进入云梦界，那时候半个云梦界的资源早就在我天武盟手中。”

    这个坎水妹子修炼了一种“五指小衍术”，能够推算出一些未来可能会发生的事情。

    能够通过卓不凡杂乱无章的行动方案，推演出卓不凡下一个要占领的魂坛。

    果然，这个世界能人无数，谁都不能小瞧了。

    此刻的卓不凡，完全还不知道自己的前路有所埋伏。

    当然，这不是卓不凡没有警觉性，而是因为，他完全不需要警觉。

    “各位，我马上就进入山谷，抢占魂坛。喜欢的老铁，请到指定魂坛为我贡献魂力，给我六六六，感激不尽。”

    卓不凡很会玩，能够将云梦界这个玄幻世界给玩儿出了直播间的感觉。

    “千言万语道不尽我对英雄您的钦佩之情，我刚刚杀了一头魂兽，赚取的三百魂力，贡献给您了。”

    “一千魂力，贡献给大拿，还请大拿笑纳。”

    “魂力六六六，请大拿马上霸占天武盟的魂坛。”

    “英雄每占领一座魂坛，我贡献一千点魂力。去吧，大英雄。”

    ……

    出乎意料，还真的有人跑到卓不凡指定的魂坛，给他贡献魂力，而且数量庞大，这些魂力，反馈给了卓不凡，让他变得更加的强大。

    “这个该死的家伙，还敢如此嚣张，待会儿就让我亲手宰了他。”

    听着卓不凡那嚣张的通报声，恶心得八王之一的乾天咬牙切齿。

    就在这个时候，卓不凡骑着乌光隼马飞进了山谷之中。

    刚一飞进龙牙谷，左边福安就看到山谷正中央，有一座圆形的魂坛。

    魂坛没有被占领，只有些古老的遗迹存在。

    到了魂坛的领域外，乌光隼马不敢再靠近，于是卓不凡从马背上跳了下来，然后独自一人朝着魂坛走去。

    就在卓不凡刚一踏进魂坛的刹那，他顿时眉头一拧。

    “不好，有埋伏。”

    嗡嗡嗡！

    就在卓不凡的脚下地面，突然浮现出了金色的网格，紧接着，一道地网飞了起来，将卓不凡整个人困在了地网之中。

    卓不凡被那金色的地网直接捆了起来，缠绕成了一个圆滚滚的肉球。

    看到这一幕，乾天等人得意的从周围的埋伏圈中走了出来。

    “五万魂力一条的缚魂金网！为了抓住你这个混蛋，本王可是动了血本了。”

    乾天伸出了他那双带着黑色金属手套的手爪，十分得意的朝着卓不凡走来。

    他蹲下了身，看向了被捆成肉粽子的卓不凡，然后惊道。

    “原来是个小子？你这小畜生，竟敢与我天武盟为敌，你是活得不赖烦了吧？”

    乾天抬起腿，踩在了卓不凡的身上说道。

    “原来你就是那个王八乾天，长得倒是一本正经，浓眉大眼。没想到是个阴险小人而已。”

    卓不凡被抓了，不过他似乎完全没有露出半点胆怯之色。

    那乾天一听，勃然大怒道：“就凭你这个小畜生，也敢评价本王，你找死。”

    那乾天哗哗哗的翻开了面前的魂典，然后从魂典之中，拔出了一把涂毒魔剑。

    看到乾天拔出了毒剑，卓不凡丝毫不为所动。

    随后，只见乾天从魂典使用了一件“让世界听见”，他抓住了卓不凡，自然要让全世界都知道。

    “都给本王听着，敢于我天武盟为敌的小畜生，已经被本王抓住了。他不是要玩儿什么直播占魂坛吗？现在本王就要向天下人直播，怎么杀了他。”

    当苍穹上传来乾天那得意的笑声之后，天下人莫不是无比惊骇。

    “不会吧，英雄被抓了？”

    “该死，肯定是被天武盟的人埋伏暗算了，天武盟的这些家伙，相当无耻啊！”

    “现在怎么办？英雄应该是在龙牙谷被抓的，我们快赶去龙牙谷救他吧！”

    ……

    一听到卓不凡被抓，所有正在收听这场直播的人，莫不是群情激奋，想要将卓不凡救出来。

    “你们是不是很想救他？来不及了，本王就让你们看看，与我天武盟作对，是什么下场。”

    “小子，你现在是不是害怕了，向我求饶，我可以给你一个痛快。”

    那乾天高举手中的毒剑，等着卓不凡说出临终遗言。

    却不想卓不凡听后，却是很不赖烦的说道。

    “你丫的烦不烦，要杀就杀，废什么屁话。”

    那乾天一听，气得吹胡子瞪眼。

    “呀呀呀呀呀，给我死去。”

    他猛地一剑，朝着卓不凡的人头斩下。

    ……

    卓不凡两眼一黑，下一秒他出现在了存档空间。

    “他娘的，原来在龙牙谷给我下套儿了。看来那个鬼地方去不得。”

    随后卓不凡抬头看向了面前的三扇存档门，他们分别是：

    瑶光峰，劲草平原（云梦界），乱葬岗。

    幸好卓不凡在来到龙牙谷之前，就在劲草平原存了档。

    随后，他推开了第二扇存档大门，然后走了进去。

    ……

第一百五十四章 失算【第六更，求订阅】

    天武盟八王位，坎水！

    此女的确是一名奇女子，掌握了“五指小衍术”，能够精确推算出卓不凡的行动轨迹。

    可惜，她遇到了一个拥有读档能力的男人。

    如果说“五指小衍术”只是能够预算的话，那么卓不凡的读档门就是能够确定未来会发生什么事情。

    经过卓不凡的亲身经历，他已经确认了龙牙谷有埋伏，所以他不会蠢得知道埋伏还要去。

    于是读档重回劲草平原之后，卓不凡立刻转变了方位，朝着下一个目的地赶去。

    而这一次他的目的地，是风暴崖。

    当然，不出意外，风暴崖也有了埋伏。

    天武盟埋伏了七个点，这七个点都是坎水推演出来的点。

    卓不凡到了风暴崖之后，再次遇袭，又被干掉，然后重新有读了一次档。

    接下来的几次尝试，卓不凡几乎每三次都会遇到一次伏击。

    他用了七条命，将天武盟的七个埋伏点全部试探了出来。

    最后再次回到了最初的劲草平原，将七个伏击点全部圈了起来。

    “厉害啊，这天武盟的那个女人，竟然将我接下来的行动路线都推演了出来。害我死了七次。这要是换个人的话，早就被干死了吧！”

    卓不凡很钦佩坎水的推演能够，五指小衍术，是一种上古神术，已经与宙术有所关联。

    这里的宙术，指的是符咒神殿的时间符咒。

    卓不凡用七条命换来了天武盟埋伏的七个点之后，重新打起了精神，再次进行了他的掠夺之路。

    接下来的两天，他肆无忌惮的占领着天武盟规划下的魂坛。而坎水事先布置的七个埋伏点，竟然一个都没有算中。

    坎水，失算了！

    ……

    噔噔噔！

    天武盟总坛，坎水倒退了几步，坐在了木椅上，抱着自己的头，不可置信的说道。

    “不可能，我失算了？我的小衍术，怎么可能会失算？”

    至今为止，坎水的五指小衍术很少出现失误，就算是有失误，也不会有太大的偏差。

    可是这一次，她推演出来的七个埋伏点，竟然一个都没有中。

    “到底怎么回事？那个家伙感觉像事先知道我们埋伏在哪儿，每次都是与我们擦肩而过。”

    埋伏在龙牙谷的乾天有些迫切的问道。

    坎水连连摇头，说道：“不可能，我的推算不可能有失误。除非……”

    “除非什么？其他七王问道。”

    “除非他也会衍术，而且修为还高过我。能够推演出我所推演的结果。”

    “你的五指小衍术，难道不是陛下亲传的吗？此乃上古神术，别人怎么可能会？”

    其他人问到，结果把坎水也问难了。

    “我不清楚，要不我在推演一次。”坎水回答道。

    这一次乾天等人直接喝道。

    “不用了，这不是守株待兔，这是坐以待毙。你难道没看到吗？那个家伙已经把我们圈定的一千五百座魂坛，占领了一半。”

    “再这么继续等下去，我们拿什么给陛下交代？”

    乾天怒了，他除了是在愤怒卓不凡的狡猾之外，同时也是在坎水的无能。

    掌握了“五指小衍术”，竟然还推算错误。

    这已经不是失算，这是低能，这是不可原谅的。

    被乾天怎么深深一打几，坎水抱着头，无语凝噎。

    “你自己想好措辞，怎么跟陛下交代吧！”

    “其他人，随我占领魂坛，我们迟早会碰上那个混蛋，到时候在把他给干掉。”

    因为坎水的失误，天武盟规划的一千五百座魂坛，已经被卓不凡占据了七百座。

    这可是一巨大的损失。

    所以天武盟不能够在这么镇定的坐下去了，再这么等下去的话，他们无法对北帝王行霸道交代。

    而深受打击的坎水，坐在总坛的八王王座上，抱头沉思。

    “不行，不能这么坐下去，我造成的失误，必须要由我来挽回。”

    “你这个该死的混蛋，我一定要抓住你，一定要杀了你，将你所占领的魂坛，给我统统吐出来。”

    坎水说完，起身离开了总坛，朝着云梦界中层传送而去。

    ……

    在经历过坎水推演术的七次埋伏之后，卓不凡接下来的夺坛之路，简直就是一帆风顺。

    因为觊觎天武盟的霸道威严，所以其他的门派都不敢在天武盟圈定的区域寻找魂坛。

    而天武盟的那些大傻子，埋伏在七个点，还等待着卓不凡上钩。

    没人跟卓不凡抢夺魂坛，所以他十分痛快的将这些魂坛一一占领。

    整整又忙碌了两天，最后卓不凡在天武盟圈定的区域内，占领了八百零二十四座。

    后来因为天武盟铺开了占领魂坛的阵营，卓不凡不得不停止了他的疯狂。

    但是，此番战绩，在整个云梦界也已经是一个传说了。

    卓不凡，竟然能够占领了天武盟规划的一半魂坛，这对于很多人来说，简直就是一个不可能完成的任务，则无异于虎口拔牙啊！

    当卓不凡占领结束之后，可气的是，他还将这个战绩向世界通报。

    “跟大家说说我的战绩，在下不才，天武盟圈地中的一千五百座魂坛，我就只占了八百零二十四座，哎！真是可气啊！”

    这段话在天上重复了一百次，气得整个天武盟的人都咬牙切齿，恨不得将他生吞活剥。

    “噗！我受不了这个混蛋了，给我找，一定要给我把他找出来，我要把他碎尸万段，碎尸万段。”

    “去地球村，把那个地球村给我找出来，给我屠了它。”

    “这家伙气死个人，嗷嗷嗷！”

    七位天王快被卓不凡气疯，他们何曾如此憋屈过。

    他们这几天完全被卓不凡戏弄得丢人现眼，天武盟的脸面，早已经被他们丢尽了。

    在天武盟眼中，卓不凡已经是眼中钉肉中刺。

    然而在广大修士的眼中，卓不凡简直就是英雄。他做的事情，让天下人都觉得解气。

    “不行，我要跟英雄对话。一千魂力一个的‘让世界听见’，买了！”

    “一千魂力能够与英雄对话一次，也值了，我也买。”

    “把天武盟圈的地盘抢了一半，简直太虎了，英雄，真英雄，我也要与您对话。”

    ……

    一时间，为了表达对于英雄的敬意，不计其数的人开启了“世界喇叭”，要与英雄对话。

第一百五十五章 与英雄对话【第七更，求订阅】

    “英雄，能够听到吗？我太激动了，我要做你小弟，你收小弟吗？”

    苍天之上，首次传来了不属于卓不凡与天武盟的人的声音。

    问话的少年，名叫陆飞，是一名散修。他敢冒着大不韪认卓不凡为大哥。

    要知道经过这件事之后，卓不凡绝对会成为天武盟的死敌。

    可是，为了表达自己对卓不凡的崇拜之情，这个家伙不惜与天武盟为敌。

    陆飞以为自己的这句话会是石沉大海，得不到半点儿的回应。

    没想到过了一会儿之后，卓不凡回话了。

    “想做我小弟？那就在云梦界杀一个天武盟的弟子，当做投名状吧！”

    此言一出，天下哗然。

    “他娘的，这位英雄是真的要与天武盟为敌了吗？”

    “现在不是他与天武盟为敌，而是天武盟绝对不会放过他，他们已经是不死不休的敌人了。”

    “这些人打着拜大哥的名号，谁知道他们会不会是天武盟派去的奸细，所以英雄让这些人去杀天武盟弟子作为投名状，是很合理的要求。”

    有精明的人分析道，其他的人恍然大悟。

    再得到了卓不凡的回应之后，那个陆飞又花了一千魂力，激动地回答道。

    “大哥你等着，我这就去宰了天武盟的狗腿子，用来孝敬大哥。”

    卓不凡听到这个小子的回答之后，乐了。

    “这家伙还真是虎，很合我的个性。”

    就在此时，又有人开始通过老天向卓不凡提问。

    “英雄，能说说你的真实身份吗？”

    卓不凡摇了摇头，说道：“愚蠢的问题，你是天武盟派来的逗比吗？”

    卓不凡的身份怎么可能这么轻易暴露出来，他现在可是惹怒了天下第一大派。天武盟的人现在正在满世界的寻找地球村所在，准备屠村灭门呢！

    “英雄，你抢了天武盟这么多的魂坛，你真的不怕天武盟杀到你地球村去吗？”

    卓不凡一听，回答道。

    “我要是怕，就不会敢占据天武盟的魂坛。云梦界八千座魂坛，哪一座上写了他天武盟的名字？”

    “他天武盟横行霸道，说要四千座就要四千座，说要圈地就圈地。就是他们太把自己当回事儿。”

    “抢一座是抢，抢八百座也是抢。云梦界的魂坛，本来就是无主之物，谁抢到就是谁的。”

    “你们畏惧天武盟，敢怒不敢言，只能够活在天武盟的淫威之下。”

    “所以说，别把我，想的跟你们一样。我既然已经做了，就不怕。”

    卓不凡厉害了，他的这一番话，直接怼了全天下的人。

    他说得没错，这些人都惧于天武盟得意淫威，只能够敢怒不敢言。明明知道天武盟圈地的行为可耻，可是他们就是不敢有所作为。

    怕，是他们内心最真实的感情。

    卓不凡也怕，怕王行霸道，怕天武盟。所以他连自己的真实身份也不敢说出来。

    但是这种怕，只能够藏在内心，自己的行动上，必须胆大妄为。

    富贵险中求，若是全都听命于天武盟，那么今后云梦界所有人，都将活在天武盟的阴影之下。

    接下来，卓不凡又回答了几个乱七八糟的问题。

    这场与英雄的对话，也是越来越精彩。

    “英雄，抢了天武盟的魂坛，有什么感受？”

    卓不凡一听，回答道。

    “这个问题问得不错，我只能说一个字，爽！”

    “他们天武盟在七座魂坛埋伏我，还以为我不知道？也对亏了他们的愚蠢，我才能够如此轻松的掠夺八百座魂坛。”

    “英雄，您有没有道侣，我想与您双修。”

    卓不凡无语，提问的是个妹子。

    “姑娘别这么露骨，关于双修这个问题我们可以私聊。”

    就在卓不凡与小姑娘讨论双修问题的时候，突然有一个虎逼喊道。

    “老大，我刚刚宰了一个天武盟的小子。我可以做你的小弟了吗？”

    那个陆飞，还真的跑去天武盟的分坛，宰了一个天武盟弟子座投名状。

    “老大，我现在正在虎丘平原被天武盟的这些家伙追杀，快来救我啊！老大。”

    卓不凡一听，懵逼道：“我去，这家伙这么虎？”

    “老大，快来救我，我快被他们围攻干掉了。”

    陆飞一边飞奔着，一边向卓不凡求救。

    卓不凡翻开了云梦图，找到了虎丘平原。

    “离我很近，要不要去看看？”

    卓不凡担心这会不会是天武盟的一处苦肉计。

    “存档！”

    他下意识的存档，然后朝着虎丘平原赶去。

    对于拥有读档能力的卓不凡来说，完全不用担心这会不会是对方的陷阱。他也想去看看，是不是真有这么虎的人。

    如果是真的，那么这个人性格耿直单纯，值得结交。

    很快，卓不凡赶到了虎丘平原。果然看到一群人骑着灰狼正在追赶一个慌不择路的黑发青年。

    那青年身穿青衣，扎着一个丸子头，衣服道童模样的打扮，正在夺步而飞嗷嗷大叫。

    “有种一对一单挑，你们一群人打我一个，算什么好汉。”

    那陆飞朝着身后的追兵大喊道。

    “去你娘的好汉，你用毒镖暗算我们师弟的时候，怎么不想想自己是不是好汉？”

    身后的天武盟追兵对于这个无耻的小子实在是恼羞成怒。

    这家伙向世界通报，他要杀一个天武盟的人做投名状，然后拜那个被天武盟视为死敌的家伙为老大。

    这个小子还无耻的搞了偷袭，简直可恶至极。

    “小爷的本命魂器就是毒镖。用毒镖的就该暗杀，用剑的就该单挑。”

    “你们这些用剑的家伙，围攻我一个人，就不是好汉。”

    “少跟他废话，杀了他，还云梦界一个清静。”

    那些天武盟的人不再废话，其中一人召唤出魂典，然后使用出了自己的本命魂器，一条困身绳。

    那陆飞被身后飞来的金色绳子给放倒在地，然后在地上滚了几圈。

    锵锵锵锵！

    他们的剑斩在了陆飞身上，结果被那家伙横滚着躲了过去。

    “哇哇哇，老大快来救我啊！真的要被干掉了。”

    眼看着那家伙即将被干掉，卓不凡唤出生死剑，意念一动，一道黑光飞射而出。

    噗噗噗！

    那黑色光芒，在卓不凡的意念之下，瞬间穿透了那三个追杀陆飞的天武盟弟子的身体。

    ……

第一百五十六章 追杀【第八更，求订阅】

    卓不凡现在已经可以让死剑在消失之前造成多次秒杀，算是一个卓越的进步。

    在干掉了天武盟的那三名弟子之后，卓不凡并没有第一时间出现在那个陆飞的面前，而是依旧骑着乌光隼马，飞翔在千米高空之上。

    那个陆飞从地上爬了起来，然后看向了苍穹上的卓不凡，连忙跪拜道。

    “老大，你真的来救我了，多谢老大救命之恩。”

    卓不凡一听，回答道：“不用谢我，我是说过只要你杀了天武盟的弟子，就收你做小弟。”

    “但是没答应要见你，今后用传音螺联系吧！”

    云梦界的传音螺跟修仙界的传音螺是一样的，可以当做手机来联系。

    卓不凡与那个陆飞确定了联系之后，便骑着乌光隼马，消失在了空中。

    虽然没有见过卓不凡的真面目，但是陆飞得到了卓不凡的联系方式，那叫一个兴奋！

    “跟着这位大哥混，一定会出人头地。”

    陆飞如是说道。

    卓不凡在莫名其妙的收了一个小弟之后，消失在了虎丘平原。

    然后他习惯性的存了个档。

    如今的存档情况分别是：瑶光峰，虎丘平原（云梦界），乱葬岗。

    卓不凡现在的存档习惯有些奇怪，因为云梦界有太多的不确定性，所以他现在在云梦界与在修仙界单独使用一个存档。

    当然，时间轴的进度是不会变的。

    至于乱葬岗的存档，他一直没有动。

    存档结束之后，卓不凡准备往他占领的最近的魂坛飞去，然后离界。

    他已经在云梦界都留了八天，怕是肉身早就被小梅给玩儿坏了吧！

    如今云梦界中层的魂坛，基本上也已经被占完，至于内层，暂时还没有哪个门派敢去，连卓不凡也不敢。

    所以他留在云梦界也没什么事儿，他准备离开。

    就在卓不凡快要到达最近的魂坛之时，突然他感受到了一股强大的杀气从身后袭来。

    “敌袭！”

    卓不凡几乎是在那一瞬间，猛地一脚踩在了坐下乌光隼马的背上。

    下一秒，卓不凡飞身而起，而坐下的那匹乌光隼马，当场被一束拥有绝对零度的寒气喷了一身，然后迅速冻结成冰，坠落到了地上。

    砰的一声！

    摔成了粉碎。

    “小黑！”

    看到乌光隼马被瞬间秒杀，卓不凡内心一颤。

    这匹乌光隼马好歹也陪了他几个月，帮助他占领了一座又一座的魂坛，是他如今成就的功臣。

    没想到这个功臣，就被如此轻易地干掉了。

    还未等到卓不凡回过神来，又是一道白色的寒气，犹如暴风雪一般喷射而来。

    这一次卓不凡，卓不凡看到了动手的人，一名骑在雪鹤背上的陌生女子。

    对方身穿一袭白裙，长发及臀。皮肤白皙如雪，桃唇娇艳欲滴。容颜绝美，静若处子，身上却散发着滚滚杀气。

    就在那道暴风雪快要扑到面门的时候。

    卓不凡右手一抬，生死法典出现在了他的右手面前，然后对准了那道暴风雪，哗哗哗的翻开到了第十页。

    在卓不凡魂典的第十页，是一面黑色的魔镜。

    那面镜子名叫吞噬之镜，是四十级的魂器，也是卓不凡四十级的魂力修为最高所能使用的魂器。

    普通魂器与本命魂器不一样，本命魂器不受任何的约束，也没有什么损耗度。

    而普通魂器则会受使用者神魂等级的约束。

    比如卓不凡现在的神魂等级是四十级，那么他最高只能够使用四十级的本命魂器。

    魂兽也是同样的道理，魂兽等级不能超过使用者的等级。

    卓不凡使用的吞噬之镜，能够吸收强大的能量。是卓不凡用来防身的魂器。

    可是扑面而来的那一股疯狂如狼的暴风雪，能量实在是太过庞大。

    吞噬之镜在吸收掉了大半的能量之后，开始溢出，有些承受不住。紧接着寒气无法继续吸收，吞噬之镜被迅速冻结，最后咔嚓一声，碎裂了。

    “不妙！”

    卓不凡在吞噬之镜，即将崩溃的刹那，翻到了十二页。两道白色的光芒从页面中飞了出来，注入了卓不凡的背上。

    紧接着砰地一声长出了一双白色的翅膀，将卓不凡托了起来。

    呼，呼，呼，呼……

    卓不凡扇动着一双白色的大翅膀，飞在了空中。

    然后俯视着下方那名坐在雪鹤背上的女子。

    云梦界的道具就是稀奇古怪，连飞行翅膀这种玩意儿都有。也幸亏了这个道具，卓不凡才不至于掉到地上摔成碎片。

    哗哗哗！

    魂典翻到第五页，卓不凡唤出了玄光宝鉴，查看对方的修为。

    魂典：水寒法典

    修为：夺舍境

    等级：七十三级

    当卓不凡看到这个等级的刹那，不由汗毛炸立。

    “夺舍境，七十三级？这女人的修为比我生死剑还要高！”

    卓不凡的生死剑现在不过六十五级，然而对方的修为在七十三，这个女人，他杀不死。

    这是卓不凡至今为止，遇到的修为最高的人。

    夺舍境，他也是第一次碰到这个层面的对手。

    夺舍夺舍，顾名思义，他们的神魂能够强大到夺舍他人的身体。

    这种层次的人物，如果看中了卓不凡的生死玄体的话，她可以毫不犹豫的将卓不凡的身体夺舍。

    神魂的夺舍境，这是现在的卓不凡想都不敢想的一种存在。

    卓不凡没想到，自己竟然被这样一位大能给莫名其妙的盯上了。

    而且，看她眼中的杀意，就知道对自己是痛恨不已。

    自己什么时候，惹到了这样的人物？

    “难道，你是天武盟的人？”

    回答卓不凡的，又是一股比之前更加强大的暴风雪。强大的暴风雪，铺天盖地的朝着卓不凡轰击而去。

    “该死，果然是天武盟的人，竟然这么快就找上了门儿。”

    卓不凡想都没想，扇动着翅膀，随便找了一个方向，奔袭而去。

    逃！

    如果生死剑杀不死对方的话，那么卓不凡唯一的选择就是逃。

    “想逃，纳命来！”

    见卓不凡逃走，那女子驾驭雪鹤，追了上去。

    此女不是她人，正是自恃算无遗策的天武盟八大天王之一的“坎水”！

第一百五十七章 你赢了【第九更，求订阅】

    逃！

    卓不凡第一个想法就是逃。

    他很清楚，面对那个女人，自己将毫无胜算。

    虽然可以读档回到过去，选择在遇到那个女人之前就离开云梦界。

    但是卓不凡一只秉持着能不死就不送的原则，他想要试试，能不能从对方的手底下逃走。

    对方乘坐的雪鹤，是空中飞行的佼佼者，不弱于卓不凡的乌光隼马。

    可惜乌光隼马死了，靠着一双无力的翅膀，卓不凡拉不开与对方的距离。

    “如果没猜错的话，这女人应该就是八大天王之一。”

    “之前天武盟的七个埋伏点应该就是她布置的。”

    “这个女人，能够推测出我的行动路线，这么快找到我的话也就不奇怪了。”

    卓不凡迅速分析出了对方的身份。

    事实跟他分析的差距不大，这个女人真是之前在天武盟总坛，指挥七王设伏的“坎水”。

    就是这个女人，让卓不凡死了七次。

    死了七次啊！

    卓不凡还是第一次被同一个人弄死七次，所以对于这个女人，卓不凡是更加不可掉以轻心。

    “你不是他们口中的英雄吗？怎么现在像个缩头乌龟？”

    伴随着那女人的嘲讽而来的，是一记抽刀断水之威的冰魄剑气。

    那冰魄剑气快若闪电，所过之处，连空气中的粉尘，都凝结成冰。

    啪！

    卓不凡感觉自己的后背被一跟手臂粗的冰锤击穿，他整个人像断线的风筝一般坠落了下去。

    在坠落的过程中，卓不凡临危不乱，伴随着他一同坠落的魂典，突然飞出了一黑一白两道光芒。

    黑色的光芒是死剑，咻的一声划破长空，留下了一串黑色的轨迹，朝着头顶上空的那个女人所驾驭的雪鹤杀去。

    与此同时，白色的生剑被卓不凡一把抓在了右手，然后猛地朝着自己的胸膛一剑刺穿。

    这一幕看得那“坎水”震惊不已，她没想到卓不凡会自杀。

    不过，那是自杀吗？

    几乎是在同一时间，黑色死剑斩断了她所驾驭的雪鹤的头颈，雪鹤当场死亡，开始极速坠落。

    与此同时，卓不凡的生剑穿透自己的胸膛。

    他没有死，反而快速的吸收了生剑，他背上的那道被冰锥击穿的肩胛骨，开始快速的愈合。

    死剑杀生，生剑救死。

    卓不凡的生死剑，一把救人，一把杀人。

    他的伤势瞬间恢复，整个人再次恢复了行动力。就在快要坠落到地面的时候，他扇动了翅膀，急速掠过了齐膝高的草地，然后再一次飞了起来。

    有意思的是，卓不凡发现那女人的雪鹤被自己斩杀之后，对方在坠落到地面的刹那，召唤出了一头灰狼！

    那女人掌握的时机可以说是完美无缺，几乎是在坐地的瞬间，召唤结束。

    她毫发无伤的骑着灰狼，朝着卓不凡继续追杀而去。

    “好可怕的女人，幸好把她的那头雪鹤给杀了，凭借这头灰狼，应该追不上我。”

    卓不凡回头看向了那头紧追不舍的灰狼，对方正在被他慢慢的拉开差距。

    “美女，再见了。”

    卓不凡得意的一笑，对方的灰狼显然追不上他了。

    可就在卓不凡以为，可以就这样一口气逃脱那女人的追杀之际。

    那个女人却是露出了一丝笑容。

    她的面容本来应该是冷若冰霜才对，一旦露出笑容，就代表有称心如意的事情发生。

    只见她抬起手来，指向前方。

    卓不凡正过头一看，猛然大惊。

    就在他前方不远处，天气突变，变得昏天黑地，大地之上，卷起了三道贯通天地的龙卷风。

    “不会吧？竟然在这个时候。”

    卓不凡内心一颤。

    他知道云梦界时常会莫名其妙的出现很多极端的天气。

    前一刻还是白云苍狗，下一秒便是雷云风暴。

    很多初入云梦界的人，都会被这种极端的天气给害死。

    卓不凡也遇到了好几次，不过每一次都靠着乌光隼马的强大飞行力逃脱。

    然而这一次，他没有了乌光隼马，靠着自己能行吗？

    更要命的是，在他的身后，还有一个穷追不舍的女人。

    卓不凡在看那个女人的表情的时候，猛然惊觉。

    “她不会是早就料到了这场风暴了吧？”

    卓不凡不知道自己为什么会有这种感觉，但是直觉告诉他，这场风暴也在这个女人的算计之中。

    她是故意将自己赶到了这个鬼地方。

    啪啪啪啪啪！

    天空之上，下起了拳头一般大的冰雹，啪啪啪的砸在卓不凡的身上，砸得他鼻青脸肿。

    爆裂的狂风，卷起强大的风阻，让卓不凡根本无法前行。

    轰轰轰轰轰！

    在不远的前方，三道可怕的龙卷风正朝着他们所在的方向袭来。

    就如同三头恶龙，卷起毁天灭地的妖风，风驰电掣，让人望而却步。

    “喂，你还追？你不怕死吗？”

    卓不凡很清楚，再继续前进，他绝对会死在这场天灾之下。

    现在回跑还来得及。

    可是后面，有一个恨他入骨的女人。

    那女人听后，却是冷笑道：“同归于尽，在所不惜。”

    “疯子！你应该知道，即便是在云梦界死了，我也不会真的死去。”

    “那又怎样，能让你消停一段时间，也算是将功补过。”

    “而且，就算在云梦界杀不了你，回到修仙界，我也一定要找到你，然后将你千刀万剐。”

    这个女人对于卓不凡的恨显然是无以复加。

    因为自己的失误，让卓不凡钻了空子，占领了他们天武盟圈地中的八百多座魂坛。她必须给北帝一个交代。

    只有杀了卓不凡，她才能够赎罪。

    她也正是为了杀卓不凡，才来到了这儿。

    卓不凡猜得没错，他们现在所经历的一切，都被这个女人算到了，包括眼前这场天灾。

    前有无法通过的天灾，后有一心想要杀了他的母老虎。

    卓不凡服气了，只见他唤出了死剑，剑悬头顶，然后对那女人说道。

    “你赢了。”

    话音一落，在那女人无比震撼的目光下，卓不凡意念一动，让死剑从天而落，一剑穿透了他的天灵盖。

    ……

    读档！

    ……

第一百五十八章 惩罚【第十更，求订阅】

    面对前有天灾，后有魔女，进退维谷的境地。

    卓不凡选择自杀读档！

    幸好，他在救了陆飞之后存了档。

    读档之后的第一时间，卓不凡往之前选择的反方向飞走。

    因为他知道，在那个方向有一个疯女人正在等待着他。

    卓不凡再次不战而逃，这已经是他死在那个女人手中的第八次。

    他深深的记住了那个女人的容貌。

    瓜子小脸，飘逸刘海，冰肌玉骨，冷若冰霜。

    最让卓不凡过目不忘的，是那女人的双眸。她的眼睛通透而明亮，如同秋日暖阳中的一泓冷冽清泉。

    一颦一笑，带着凉凉的杀气，可是那杀气之下，却又有一丝柔情。

    不管怎样，卓不凡记住了这个女人，虽然他并不知道对方的名字。

    通过读档重生，卓不凡躲过了那个女人的追杀，然后来到了一处自己所占领的魂坛上，离界而去。

    此刻，在遥远的虎丘平原西部。一名女子正盘坐在一只雪鹤的背上，默默地闭着双眸，等待着卓不凡的到来。

    然而她等了很久，并没有等来她想等的人。

    她伸出左手玉指，掐指一算，五指小衍术开始快速的推演。

    最终，她的细手僵在了空中，美眸刹那间打开。

    “为什么？为什么他的‘命数’又改变了？”

    那双清澈的眸子当中，闪过了一丝决然不可相信的神色。

    ……

    当卓不凡再次睁开双眼的时候，发现小梅不知道什么时候趴在自己的腿上睡着了。

    他这次在云梦界呆了足足八天，时间的确是有些太长了。

    卓不凡本想将小梅抱到床上，结果小萝莉嘤咛一声，肉呼呼的拳头揉了揉头双眼，然后看向了卓不凡。

    “臭不凡，你终于醒了。”

    这一次，小梅没有再将卓不凡的脸画成个大花猫。

    在看到卓不凡醒来之后，她一把抓起了卓不凡，然后大喊道。

    “快给姑奶奶我讲猴子的故事，我要听猴子的故事。”

    “猴子的故事？”卓不凡愣了一下。

    随后他才恍然大悟，原来小梅这次这么听话这么乖，是为了继续听他讲西游记的故事。

    看着小梅那楚楚动人的模样，卓不凡叹了口气，说道。

    “好吧，上次我们说到哪儿了？”

    “你说到了五指山，你等一下，我把那些小鬼叫进来一起听。”

    “什么小鬼？”

    还没等卓不凡反应过来，小梅就打开了房间大门，大喊道。

    “小鬼们，快来听猴子的故事。”

    被小梅这么一喊，一群小可爱蹦蹦跳跳的冲进了卓不凡的房间。

    牟牟，豆豆，花花，他们全部都来了。

    而且都带着小板凳儿，坐在了卓不凡面前，一个个捧着小脑袋，像是捧着一朵花儿一样，炯炯有神，蔓延期待的看着卓不凡。

    卓不凡被眼前这一幕，看得是目瞪口呆。

    “小梅你这家伙，你暴露了？”

    卓不凡没想到，自己不在的时候，小梅竟然私底下跟这些小鬼玩儿在了一起。

    可是小梅是妖，在这修仙界人妖可是势不两立。

    就在这时候，只见那位温柔的姑娘芸芸走了进来，然后笑着跟卓不凡说道。

    “小梅已经跟我们说过了，她是你的契约妖灵。既然已经与人类契约，自然不能将她看做普通的妖怪。”

    卓不凡听后，松了口气，看来这些人已经知道了小梅的身份，而且还接受了她。

    “老断跟老老断呢？”卓不凡问道。

    卓不凡看得出来，这瑶光峰一半是芸芸说了算。

    “星河与峰主还在云梦界未归，你是第一个回来。”芸芸看着卓不凡笑道。

    “是嘛！芸芸姑娘也是修仙之人吧？我能感受得到，你的神魂力量很强大。”

    芸芸听后，只是露出了一丝甜甜的笑容，说道。

    “是星河让我修炼的。我刚来瑶光峰的时候，体弱多病，星河教了我一些修炼法门，不为求仙问道，只为强壮身体。”

    眼前这个女子很难得，属于那种随遇而安的温顺女子。

    很听话，至少听断星河的话，断星河很有福气。

    “好啦臭不凡，快跟我们讲猴子的故事。”

    “哥哥快讲，牟牟要听。你若不讲，我不开心。”

    卓不凡看了一眼那个天生说话自带贯口能力的小女孩儿牟牟，然后说道。

    “那我从头开始讲？”

    “不用了，我把之前的故事都讲给这些小鬼听了。你就从五指山开始讲。”

    听了小梅的话，卓不凡叹了口气。没想到自己被小梅发展成为而来说书先生，而且还有了这么一批忠实的听众。

    “话说我们的孙大圣，在那如来的五指山下，一困便是那五百年啊……”

    ……

    森严的大殿上，遍布金粉，璀璨闪耀，金碧辉煌！

    北帝座下八大天王，纷纷跪在了大殿之上，朝着殿堂上的一座空着的金色龙裔叩首膜拜，不敢抬头。

    就在这时候，突然大殿之内，传来了一声极具威严的冷漠之音，如洪钟大吕，在八大天王脑海中炸开。

    “白素留下，其余滚去森罗殿，接受十八酷刑。”

    七大天王在听到了那道冷漠的声音之后，浑身一颤，犹如掉进了冰窟窿一般，颤抖的跪着爬出了大殿。

    最后只剩下了坎水，也就是那个追杀卓不凡，逼得卓不凡自杀读档的女人。

    坎水只是她在八大天王中的代名词，她真正的名字叫做白素。

    此刻的白素，跪在大殿之中，不敢动弹。

    她螓首磕在地面上，完全一副任凭处置，听候发落的模样。

    “不在命数中的男人，你还真敢说。”

    白素一听，没有做出任何的解释，因为她早已经将自己知道的，全部都告诉了王行霸道。

    相不相信，那是北帝的事情。

    “本帝传你小衍术，正是看中了你的冷静与睿智。现在看来，你是八个人当中最蠢的一个。留你，何用？”

    话音一落，突然白素浑身颤抖了一下。

    紧接着她面露痛苦难受的神色，整个人弓着身子，趴在了地上。

    从她喉咙中，发出了极其痛苦的呻吟声，就像是吞进了一颗火炭般难受。

    在她脸颊上，渗透出了豆大的汗水，汗水滚滚落下，将她发丝都粘连在了脸颊上。

    此刻的她，她承受着难以想象的痛苦。

    在她体内，仿佛无数条吃肉噬骨的食肉虫突然被唤醒，开始啃食着她的肉体。

    “呃呃呃！”

    白素发出了苟延残喘般凄惨的叫声。

    无数金色光芒从她体内游离出来，形成了一道人形。

    那是她的神魂，夺舍境的神魂，竟然被人强行从身体里面撕扯了出来。

    这就是王行霸道的力量，伪圣的实力。连夺舍境的神魂，都能够从他人体内撕扯出来。

    这是多么可怕的力量啊！

    就在白素准备以死谢罪的时候，陡然间，她的神魂重新回到了她的体内。

    与此同时，她全身的痛苦瞬间消失。

    “本帝突然觉得，你还有点儿用。”

    “去把那个家伙给我找出来，然后杀了他，就算是将功补过。”

    白素松了口气，这个时候，她才开口说道。

    “多谢，陛下，不杀之恩。”

    白素艰难的从地上爬了起来，然后转过身，准备朝着大殿走去。

    “站住，转头，睁眼。”

    那道伟音再次传来。

    白素完全无法抗拒对方的命令，她停下了脚步，转过了头，睁大了双眼。

    就在她睁开双眼的刹那，一道黑光从她眼前一闪而过。

    下一秒，从她眼前喷出了四处飞溅的血水。

    呃！

    白素的双眼，被活活的挖了下来。

    而她本人，却只是紧咬贝齿，轻轻哼了一声。

    “眼睛，会让你迷失方向。滚吧！”

    那两只眼球，在空中被一股神秘的力量捏爆。

    白素留着两条血泪，慢慢的转过了身，一步一步，迈着沉重的脚步，离开了那座森严而恐怖的大殿。

    ……

第一百五十九章 受辱【第一更，求订阅】

    话说，因为云梦界的开启，现在修仙界绝大部分的人，平日间一半的时间都在云梦界度过。

    像卓不凡这种在云梦界一呆就是十来天的人更是数不胜数。

    云梦界不愧是神魂的世界，很多人的神魂修为，都在不断的提高。

    之后卓不凡又进入了云梦界几次，不过这几次没有再去搅动云梦界风云，只是去提升了自己的神魂等级与本命魂器的等级。

    他将神魂等级提升到了四十九级，距离元神境一步之遥。

    元神境，是修仙界最最重要的一个境界，卓不凡必须做好充分的准备才能够踏入这个层次。

    因为一旦踏进元神境，就代表卓不凡可以正式踏入修仙第二阶段的修炼。

    神魂达到元神境，便可以开始结丹。

    可是卓不凡现在的体质，还不够强大。

    生死玄体只修炼到了第二阶段，与他的神魂很不匹配。

    匆忙结丹的话，很可能会爆体而亡。

    所以接下来卓不凡更多的修炼，将会转为体质的修炼，他要以最快的时间踏入结丹境。

    在这个世界，只有踏入第二阶段的人，才不会被当做是弱鸡或则默默无闻之辈。

    除了神魂提升到了四十九级之外，他的本命魂器生死剑也提升到了七十级。

    本命魂器越到后期，提升一级所需要的魂力就越为庞大。

    现在他提升一级需要上千万的魂力量。

    而他前面几天在云梦界靠着掠夺天武盟的魂坛，再加上天下人的贡献，以及自己所属坛下的弟子们每日的供奉，加起来，赚得了四千多万的魂力。

    现在将生死剑提升到七十级之后，魂力基本上所剩无几。

    不过他名下的魂坛数量，已经超过了两千六百多座，麾下弟子已经超过了两百多万。每天能够收入将近一千多万的魂力。

    所以对他来说，现在的魂力量完全不再是什么问题。

    默默无闻的抢占了这么多的魂坛，也不是毫无用处。

    说他是云梦界现在为止，魂力量最高的人也不为过。

    再次从云梦界归来，发现断星河与他老爹还没有醒来，卓不凡不由皱眉，问向了芸芸。

    “姑娘可知道，老断他们父子俩为何如此拼命修炼？”

    这次来到星辰山，卓不凡就发现了一个问题，断星河一反常态的拼命修炼，拼命的在提升神魂的等级。

    好姑娘芸芸听后，微微平眉说道。

    “再过几天便是星辰大典，这次大典，将决定瑶光峰的命运。峰主与星河可能输不起了。”

    “输不起，什么意思？”

    从芸芸的话中似乎可以听出来，这次断星河他是遇到麻烦了。

    这家伙将自己从天香城找来，说不定就是为了这件事情。

    “瑶光峰已经连续三届，成为七星之末。如果这次再成为末位的话，峰主、星河，还有大家，可能都要被赶出星辰山。”

    “赶出，星辰山？”卓不凡似乎已经明白，断星河所遇到的麻烦。

    “这里面是不是有什么隐情？我听说老断的爹，是当年凭借自己的力量力压群雄，才成为了瑶光峰峰主。以他的能力，不至于沦落至此。”

    卓不凡问道。

    他看得出来，断星河的老爹看上去十分的颓废，像是受到了某种沉重的打击。

    芸芸听后，却是柳叶小眉微微一抬，平和的面容上浮现一丝焦虑。

    她淡淡的摇头，说道。

    “对不起，这个问题我不能回答你。星河很忌讳。”

    好姑娘芸芸，还真是个贴心的好女人。

    对于断星河的话，真的是言听计从，百依百顺。

    卓不凡觉得，自己若是能够找到这样一位好姑娘，那自己的这一生，也就不再有什么过大的追求了。

    ……

    又过了一天！

    这天清晨，突然从瑶光大殿传来了断星河的悲鸣。

    “该死的贺辰，可恶啊！”

    卓不凡正在庭院中练习吐纳，强壮身躯。可就在这个时候，突然听到了断星河的悲叹，他跟着从屋子里跑出来的芸芸，一同来到了瑶光大殿。

    只看到断星河披头散发的坐在地上，身前一地的鲜血。

    好姑娘芸芸看到这一幕，吓得连忙跑到了断星河身旁，将他扶了起来。

    “星河，没事吧？”

    芸芸将一道缓和的星辰元力注入了断星河的体内，疏通了断星河的气息。

    看到卓不凡跟芸芸赶来，断星河咬了咬牙，猛的一拳砸在了地上。

    “我没事，老卓，让你见笑了。”

    卓不凡看着断星河的状态，目光一凝，面色微凉，说道。

    “你这还叫没事？这可不是你断星河。跟我假客气，有必要吗？”

    卓不凡自然看得出来，断星河在隐瞒着他。或者说，是不想麻烦卓不凡。

    断星河将卓不凡如此询问，慢慢的从地上站了起来，然后在芸芸的搀扶下，坐到了一旁的木椅上。

    “我被干掉了，在云梦界。”

    芸芸紧紧捂着小嘴，微微皱眉看着断星河。

    “贺辰杀的你吗？”

    刚刚断星河发出的那声悲叹，显然喊到了贺辰这个名字。而这个人，显然芸芸也认得。

    “他是谁？”

    卓不凡也不拐弯抹角了，直接询问道。

    在云梦界，敢对他的兄弟动手，那个家伙显然是活的不耐烦了。

    断星河这一次可谓是损失惨重，在云梦界被杀，虽然不会死，但是神魂却遭受到了重创。

    再过两天星辰大典就要开始了，他这个状态，怎么上战场？

    “他是天玑峰峰主之子，星辰山年轻一代最出色最耀眼的明星。”

    “他三年前就已经在冲击元神境，虽然一直都没有成功，但是依旧是星辰殿年轻一代最强的人。”

    卓不凡费解：“同样是星辰殿的人，他为何对你动手，而且还痛下杀手？”

    “那个混蛋，他对芸芸心怀不轨。”

    断星河没有多说，但卓不凡似乎已经明白了事情的原委。

    而芸芸听后，也是难受的说道：“对不起，如果不是因为我的话。”

    “与你无关，这是我跟那个家伙之间的恩怨。”

    看到断星河如此，卓不凡没有再问什么，他也不知道怎么安慰，只是对芸芸说道。

    “照顾好老断，我去云梦界一趟。”

    ……

第一百六十章 冲突【第二更，求订阅】

    卓不凡带着灼灼杀气进入了云梦界。

    然后独自一人来到了星辰山位于云梦界的总坛。

    星辰山的总坛位于云梦界外层东部的一座碧绿青山上，发展得还是有模有样。

    来到星辰山总坛外，卓不凡戴上了鬼脸面具，身上的装束瞬间换成了黑影套装，猛鬼披风。

    “什么人？敢擅闯我星辰山总坛？”

    刚一出现在山脚下的地界之外，就有一群守门弟子冲了上来。

    卓不凡展开披风，右手从披风中伸了出来，然后在面前的空中一点。

    一本黑白交织的魂典出现在了他的面前。

    哗哗哗哗！

    魂典翻开，一道青色光芒从魂典中冲了了出来，化作一条百丈青蛇，朝着那群守门弟子冲了过去。

    四十八级的青灵毒蟒，吐着可怕的分叉蛇信，带着滚滚沙尘风暴，朝着那些守门弟子撕咬而去。

    那些守门弟子被这突如其来的青灵毒蟒，给吓得屁滚尿流。

    “这是什么魂兽，快跑啊！”

    “四十八级的青灵毒蟒，这个家伙竟然能够召唤出这么可怕的魂兽。”

    “啊！”

    还不等那些人发出惨叫，便被那青灵毒蟒一个一个干掉。

    最后，只剩下了一名弟子，呆呆的站在地上，那头青灵毒蟒的头高高扬起，睁着那双杏眼，晃着脑袋看着下方的活人。

    那名弟子被吓傻了，呆呆的看着面前的青灵毒蟒，双脚已经颤抖得不成样子。

    “天玑峰的贺辰何在？”

    卓不凡没有杀他，而是留了一个活口，用来追问贺辰的行踪。

    那名弟子听后，面目扭曲的回答道。

    “贺，贺辰师兄，他离界了。”

    卓不凡微微皱眉，他没想到自己来晚了一步，那个家伙竟然逃了。

    “可恶！”

    卓不凡狠狠一咬牙，然后转过了身，准备离去。

    “大，大侠，能够把您的宠物收回去吗？”

    那条青灵毒蟒还在那守卫面前晃悠着脑袋。

    卓不凡一听，骗过了头，冷冷说道。

    “嚼了他！”

    那青灵毒蟒听后，张开了血盆大口，然后猛地一口从那守卫的头顶一口吞下。

    ……

    本想到云梦界替断星河报仇，可是被那家伙给先一步逃走。

    回到修仙界之后，卓不凡走了出房门。

    却在这个时候，看到瑶光峰大门外，走来了一群陌生人。

    领头的，是一个身穿蓝色皮甲战衣，披着黑色披风，长着一张马脸的男子。

    他装模作样的手拿着一把玉扇，故作风雅的出现在大门前。

    在他身后，跟着三五个差不多同样装扮的人，不过各个都是长得歪瓜裂枣，让人不敢恭维他爹娘的造作。

    “不许进！”

    大门外，豆豆带着几个小朋友，挡在了那群男人的面前。

    结果领头的那个马脸蓝甲男子见状，却是将手中的玉扇，敲在了豆豆的头上。

    “小鬼，星辰山还有我不能去的地方？给哥哥我让开。”

    “就不许进，芸芸姐说过，你们有病。”

    豆豆憋红着脸，显然刚刚那马脸男子的玉扇将他敲痛了，可是这小家伙没有哭出来。

    “你有病，不许进。”牟牟也张开手，挡在了那群男人的面前。

    那马脸男子一听，蹲下了身，然后面带冷笑的问道。

    “我有病？什么病？”

    “神经病！”

    “小兔崽子，你找死。”

    那马脸男子被豆豆的话瞬间激怒，一巴掌准备扇向豆豆。

    就在这时候，卓不凡脚踩“移星换影”，瞬间出现在了那马脸男子面前，猛地一把抓住了对方的手。

    “欺负小孩儿，看来你们是真的有病。”

    卓不凡的及时出现，救下了豆豆。然后他将那些小可爱们统统护在了身后。

    “哟，这是哪位，瑶光峰什么时候多了你这么号儿人物？”

    那马脸男子身后有一名胖子站了出来说道。

    “给我死开。”

    马脸男子见卓不凡抓住了自己的手，猛地朝卓不凡一推，强大的星辰力量朝着卓不凡冲击而去。

    卓不凡自然也是不会示弱，反手一推，便是黑色死气，轰然而出。

    一时间，星辰灵气与黑色死气撞在了一起，强大的能量风暴震荡开来。

    卓不凡第一时间感觉到，对方的实力不弱于自己，甚至更加强大。

    但是他依靠着死气的强大侵蚀力量，却能够与对方斗得旗鼓相当。

    “这小子，到底练的是什么体质，好古怪的能量侵袭。”

    马脸男子，正是在云梦界干掉了断星河的贺辰。

    他此番前来，不过是专门跑到断星河面前耀武扬威。

    没想到刚一来到门口，就遇见了一个不弱于自己的神秘男子。

    “住手！”

    就在二人斗得不相上下之际，突然一道星辰能量从天而落，将卓不凡与那贺辰同时震开。

    紧接着，只见到断星河的老爹断月峰，突然出现在了二人当中。

    “贺辰，来我瑶光峰所谓何事啊？”

    断月峰抱着双手，看向了刚刚被震飞的贺辰。

    那贺辰一见来人是断月峰，当即惊道：“断师伯，您不是在云梦界开拓魂坛吗？”

    这贺辰之所以敢前来耀武扬威，正是因为他知道断月峰在云梦界，短时间回不来。

    然而，他没想到断月峰不但回来了，而且还被他撞了个正着。

    断月峰一听，冷冷一笑，说道。

    “你在云梦界杀了我儿断星河，难道要让我这个当爹的不闻不问？”

    断月峰话音一落，一道移星换影，突然出现在了那贺辰的面前，然后一把抓住了贺辰的脖子。

    那一刻，他恨不得就这么狠狠拧断这家伙的脑袋。

    “师伯，你这是干什么？你要杀了我吗？”

    “你以为我不敢？”断月峰冷冷的说道。

    “师伯，我与断师弟只是在云梦界切磋。即便是我杀了他，他也只是神魂重创。他不是还活得好好地吗？”

    “你若是因此而杀了我，怕是你们断家，走不出星辰山。”

    “你威胁我？”断月峰手中的力道变得更猛烈了。

    那贺辰身后的几个家伙，连忙绑着贺辰求情道。

    “断师伯，息怒息怒啊！我们错了，我们现在就离开瑶光峰。”

    “断师伯，你可要想清楚，贺辰师兄可是天玑峰的少峰主。您是要与星辰山决裂吗？”

    ……

    就在断月峰很有可能一怒之下，杀掉贺辰的时候，从院子之中，传来了断星河的大喝声。

    “住手！老爹，你这是要做什么？”

    院子中，断星河在芸芸的搀扶下，走了出来，他及时叫住了断月峰，避免了一场灾难。

    断月峰回头一看，这才慢慢的松开了手。

    那贺辰噗通一声，落到了地上。然后一刻不留，落荒而逃。

    ……

第一百六十一章 星辰大会【第三更，求订阅】

    眼看着贺辰他们落荒而逃，断月峰回过了头，看向了断星河。

    “败在那家伙手上，那是我技不如人。即便是在圣殿之上，殿主也不会问罪于贺辰。”

    “可如果你杀了他，可泄一时之气，但是你，我，芸芸，还有这些小鬼，全都要为你的一念之差而给那个畜生陪葬。”

    “值得吗，断，月，峰！”

    断星河一字一字，直呼断月峰的名字。

    作为旁观者的卓不凡，能够看得出来，这个家有问题。而问题，就出在断月峰的身上。

    断月峰一听，猛地抱住了自己的头，歇斯底里的极度压抑着自己的情绪，没有嘶吼出来。

    “老爹，两天后的星辰大典，别勉强自己了。我们走吧！”

    断星河看向了一旁的芸芸，然后在芸芸的搀扶下，慢慢的走进了院子。

    独留断月峰，站在大门外，形单影只，如同一颗孤松，仰望着苍穹。

    那一刻，卓不凡能够感受到，断月峰身上，铺满了孤独与悲凉。

    他能感受得到，这个男人，充满了无尽的悔恨，虽然不知道他在后悔着什么。但是那种悲凉与沧桑，实在是让旁观者都能够感受到一种遗憾与悲哀。

    ……

    回到自己的房间之后，卓不凡又去了一趟云梦界，找上了星辰山的总坛。

    然而贺辰那家伙可能是被断月峰个吓到了，龟缩了起来，不敢再进云梦界。

    卓不凡一怒之下，杀了几个星辰山的弟子泄愤，然后离去。

    再回到房间，正准备躺下的时候。

    咚咚咚！

    门外传来了一阵清脆的敲门声。

    “卓公子，睡下了吗？”

    温柔的声音传来，正是好姑娘芸芸。

    “请进。”

    卓不凡不知道芸芸找自己有何贵干，不过好姑娘芸芸，显然是有要事才会在深更半夜找上门来。

    芸芸今晚穿了一件拖地白裙，看上去温柔大方。

    这样的姑娘，的确是卓不凡理想型的女人。当然，则是卓不凡妄想了。

    朋友妻不可欺的道理，卓不凡还是明白的。

    虽然芸芸与断星河没有确认关系，但是卓不凡能够看出来。

    这二人，是天生登对的一对儿。

    “请坐！”

    卓不凡起身走到了桌旁，然后给芸芸倒了杯茶。

    芸芸没坐，或者说她并不想在卓不凡的房间待得太久。深更半夜，孤男寡女，共处一室，传出去也不太好。

    “我就不坐了，今夜前来，是有一事想要恳求卓公子。”

    卓不凡一听，同样站了起来，问道。

    “是有关星辰大典的事吧？”

    “没错，芸芸想恳请卓公子，替代星河，参加这场星辰大会。他现在的状态，根本无法登上擂台。”

    芸芸的话，卓不凡深深理解。

    “星辰大典，需要峰主带领门下最少两名弟子参加。”

    “实不相瞒，星河找你前来，其实是想让你替换我，参加这场星辰大会。”

    “可是现在，星河更需要你的帮助。”

    卓不凡静默了片刻，他就知道断星河邀请他来到星辰山，不是为了带他来参观星辰山的美景。

    在听了芸芸的坦诚相告之后，卓不凡叹了口气，说道。

    “老断的性格你我都应该很清楚，即便他现在神魂重创，他也不可能让我替代他参加什么星辰大会。”

    “公子请放心，星辰大会那天，他会什么都不知道。”

    芸芸显然是做足了准备，才来邀请的卓不凡。

    这女子平日对断星河是百依百顺，看上去没什么主见。

    但是现在卓不凡才发现，芸芸很有自己的想法，她在暗中帮助断星河，或者说暗中帮助断家，改变命运。

    “好吧，我答应你。需要我做什么，你尽管吩咐。老断是我在这个世界上，少有的几个朋友。我愿意帮他。”

    “多谢卓公子相助，今日之恩，芸芸没齿难忘。”

    “姑娘客气了，反正我也闲得无聊，就去看看这个什么子星辰大会，到底有什么厉害之处。”

    最后，卓不凡答应了芸芸，替代断星河参加星辰大会。

    ……

    星辰大会的当天，断星河被芸芸准备的迷神香给迷晕了过去。

    然后芸芸让小可爱们留下来照顾了断星河。

    “小梅，你也留下来吧！”

    经历了这么多次死亡的卓不凡，其直觉告诉他，瑶光峰可能会发生什么事。

    所以他将小梅留在了瑶光峰。

    然后自己跟着峰主断月峰与芸芸姑娘，一同乘上了飞舟，朝着七星峰的主峰，星辰山飞去。

    一路前去，漫天都是大大小小的飞船朝着星辰山山顶飞去。

    千帆竞渡，百舸争流，场面极其宏伟壮观。

    卓不凡他们的的飞舟，显得有些寒酸跟破败。

    不过却在这些巨大的飞船当中，游刃有余，第一时间赶到了星辰山顶的空中码头。

    停下飞舟，三人踏上了码头，然后走过一条通道，穿过一扇巍峨的塔门。

    最后，他们步入了一片宏伟而奇幻的巨大凹形会场。

    在凹形会场内，人山人海，坐满了形形色色的人物。

    这会场极其庞大，辽阔无边，星辰山弟子百万，几乎可以全坐下。

    会场周边，有七座高塔，分别代表着七座星峰。而在凹形会场的中央，悬浮着一座空岛。

    那座悬浮空岛跟火云城的圣城很像，不过上面没有什么建筑，只有一块平坦的擂台。

    那便是星辰山著名的星辰擂台。也是星辰山弟子们，相互角逐争雄的场地。

    芸芸带领着卓不凡跟断月峰，来到了代表着瑶光塔的星塔。

    跟在断月峰身后的卓不凡，总感觉今天的断月峰有些反常，似乎很害怕眼前这种场面。

    “这个男人，到底经历了什么？”卓不凡疑惑不解。

    这时候，他们三人登上了瑶光星塔。

    这种星塔，是专门给各峰的峰主准备的。

    然而，当他们来到星塔顶层的时候，却是看到顶层之上，已经坐下了一群人。

    在那群人当中，卓不凡看到了一个熟人，贺辰！

    而对方也是在第一时间回头看向了卓不凡他们，起身笑道。

    “哟，瑶光峰的各位来了。快快请坐！”

    坐？往哪儿坐？

    在场没有一个空座，只有三个低矮的墩子。

    那个贺辰，正是指着那三个墩子，对卓不凡他们说道。

    ……

第一百六十二章 挑衅【第四更，求订阅】

    瑶光峰的星塔，竟然被天玑峰给占领了。

    而且这些家伙更可恨的是，竟然让天玑峰的人蹲坐在那矮小的墩子上。

    这算什么？

    “贺如海，你什么意思？”

    作为瑶光峰主，断月峰站了出来，质问着坐在正中间的那名浓眉大眼，面相粗狂的男子。

    对方连头都没有回，只是哼了一声。

    “断月峰，你是在跟我装傻充愣？”

    “对一介小辈，你都敢如此痛下杀手，还真是没有你断月峰不敢做的。”

    断月峰一听，抬眼看向了一旁的那个贺辰。显然，这个家伙回去告了状，于是他家老子跑来找场子了。

    “贺如海，你这乖儿子做了什么事，你我心知肚明。在星辰大会前夕，重创我儿神魂，我没有废了他，已经算是客气的。”

    砰！

    断月峰话音刚落，那贺如海猛地一拍坐下宝座。

    哐当一声，那金石木打造的宝座，就这么轰然而碎，炸成了飞灰。

    “废了他？你敢动我儿试试。”

    贺如海身上的气势陡然间狂暴不已，周围的人被纷纷震退，整个平台都充斥着他那狂暴的能量。

    瑶光塔顶的震动，显然引起了整个大会会场的关注。

    “快看，瑶光塔顶，好像发生了什么。”

    “好强大的星辰能量，是某位峰主震怒了。”

    “怎么回事？大会还没开始，又要打起来了吗？”

    “瑶光塔，莫不是瑶光峰主的强大气息？”

    会场外的人，纷纷望向了那座高高的瑶光塔顶。

    而此刻的塔顶上，剑拔弩张，战斗似乎一触即发。

    “贺如海，你以为本座会怕了你？”

    奇怪的断月峰，在这个时候爆发出来了同样可怕的力量。

    整个平台，都充斥着他俩狂暴的力量波动，形成了阵阵飓风，狂袭周遭一切。桌椅板凳被全部摧毁，其他的人站在平台上，更是岌岌可危。

    “这就是银丹境强者的实力吗？”

    卓不凡暗暗震惊，他知道星辰七峰的七位峰主，都是银丹境的强者。

    银丹境！

    这让卓不凡想到了乌鸦道人，他便是一位银丹境的强者。

    卓不凡虽然杀了他，但是那个老东西的神魂却还没有被消灭。

    眼看着这场大战，即将爆发开来。

    就在这时候，突然一到白日星光从天而降，落在了瑶光塔的塔顶。

    只见断月峰与贺如海两位银丹强者中间，突然出现了一道白色声音。

    那是一名白发老者，身穿着一身白色纱衣，一泄如注。

    在他周身，还闪烁着白色的光辉，整个人看上去无比的神圣。

    “星主！”

    断月峰与贺如海二人，在见到那名突然出现的白发老者之后，当即收回了身上爆发开来的气势。

    “星主？这位就是星辰殿之主了吧！”卓不凡暗暗惊道。

    刚刚那种场面，也只有星辰殿之主能够镇压下来了。

    “如海，月峰。你们同为师兄弟五十余载，何故如此剑拔弩张？”

    “师尊，断月峰这家伙他……”

    “够了，事情的经过为师不愿听。今日是我星辰大会，邀请了七山八岳，三十六大门派的同道前来一观我星辰之盛会。”

    “若是被你二人毁了盛会，休怪为师不留情面。”

    “言尽于此，好自为之。”

    那星主说完，化作一道流光消失在了瑶光塔的平台。

    随后，贺如海冷冷看了断月峰一眼，然后对身后的人说道：“我们走！”

    看着贺如海等人悻悻离去，作为旁观者的卓不凡能感觉到。

    这次的星辰大会，怕是没有那么简单。

    “奇怪，真的太奇怪了。老断的爹，到底有何秘密？”

    卓不凡越是站在断月峰的身边，都越是感觉到断月峰给他的一种很不协调的感觉。

    人与人之间，即便是陌生人，站在一起的时候也会感受到了对方身上的那种自然的气息。相处起来，也就自然而然。

    然而断月峰却不是这种感觉。

    站在断月峰身边，卓不凡感觉自己就像是站在一块墓碑旁。

    没错，就是墓碑。对左卓不凡来说，断月峰就像一块墓碑一般森然。

    经历了贺如海的挑衅风波之后，瑶光塔顶平静了几分。

    芸芸沏了一杯静心茶断月峰喝下，然后对断月峰说道。

    “师父，不要勉强。星河说过了，实在不行我们就放弃，他在暮雪城已经买了宅院不会让我们流落街头。”

    断月峰听后，扶了扶额头，然后说道。

    “我知道了，放心吧，我不会有事，星河没事吧？”

    “师父放心，我给他点了迷神香跟宁神香，现在的他需要好好休息。”

    “只要你们没事，那就好了。”

    断月峰的惆怅，谁都看得出来。

    卓不凡很想询问芸芸，但是他却没有多问，而是在等着芸芸亲口告诉他，

    有些事情，自己不好多问。而且就算是问了，无能为力，那等于不问。

    安抚了断月峰之后，芸芸走向了旁的卓不凡，然后说道。

    “卓公子，我与你讲讲今日的星辰大会。”

    卓不凡听后，点了点头，说道：“姑娘请讲，我洗耳恭听。”

    随后，芸芸开始跟卓不凡讲解这次星辰大会的一些规则。

    ……

    另一边，贺如海等人回到了天玑塔后，那贺如海越想越是觉得咽不下这口恶气。

    “辰儿，待会儿上台，给我狠狠教训那个断星河，我要逼疯那个混蛋。”

    一旁的贺辰听后回答道：“父亲，断星河那个家伙好像不在。他被孩儿重创了神魂，现在应该躺在瑶光峰养伤呢！”

    贺如海一听，眼珠一转，计上心头。

    “哦？断月峰的宝贝儿子一个人在瑶光峰？”

    “应该是吧！”

    “那机会来了，附耳过来，为父有事交代。”

    那贺如海在贺辰耳旁叽叽咕咕说了些什么，随后贺辰脸上逐渐露出了阴邪的笑容。

    “父亲，难道您是想……”

    “嘘，说不得，说不得！断月峰不可一世，今天我便要他万劫不复。”

    贺如海面露狞笑，笑得比他儿子脸上的笑容还要邪恶。

    “父亲放心，我这就派人前去。”

    ……

第一百六十三章 七星争霸【第五更，求订阅】

    芸芸将这场星辰大会的规则一一告诉了卓不凡。

    卓不凡在认真听过之后，大概明白了这星辰大会到底是什么。

    星辰大会又被称为七星大会，是七座星峰之间的一场争霸大会。

    大会的主要内容，是峰主带着门下弟子，一同争夺七星台。

    所谓七星台，乃是七座高度不一的平台，按照第一到第七的等级排序。

    只有峰主带领着门下所有参赛的弟子站上同一座平台，那么这座星台才算是被成功占领。

    这不是各人的战斗，而是峰主与门下弟子共同协作才能够完成的任务。

    为了能够获得胜利，一般来说弟子携带的越少越好。

    毕竟对于峰主来说，门下弟子都是累赘。

    不过门中有规定，最少也要带两名弟子参加夺魁。

    所以芸芸才会邀请卓不凡惨叫这场星辰大会。以断星河的状态，他根本无力完成夺魁大赛。

    按照规则，七位峰主要从第一座七星台开始争夺，如果第一座七星台被占领。

    那么其他六峰峰主才能够去争夺排位第二位的七星台。

    第二座被占领之后，剩下的五峰争夺第三位七星台。

    以此类推，最后一名只能够站在排序第七的七星台上。

    而瑶光峰，已经连续三届，排位第七。

    这场七星争霸大会上，还有一个规则，那就是峰主不能够对弟子出手，否则就算是违背比赛规则，直接淘汰，变成第七名。

    但是，弟子却能够对峰主动手，毕竟是弟子，就算是对峰主动手也没什么大的影响。

    也正是有了这个规则的约束，很多峰主都会使用一些苦肉计，让自己门下的弟子不断去骚扰其他峰主，逼得那些峰主出手。

    一旦出手，就等于淘汰了一个对手。

    卓不凡在听了这个规则之后，觉得这七星争霸大会很有意思。

    他卓不凡最喜欢的，就是打了别人别人还不能还手。

    “虽然峰主不会对我们弟子还手，但是他们却可以自我防卫，如果被他们防卫的力量反伤，那么就不算是被峰主动手打伤。”

    芸芸另外提醒道，对于这次大会，芸芸其实并不抱多大的希望。

    事实上，她更希望这场大会，瑶光峰落败。

    她只想跟断星河能够过点儿安稳的日子。

    “我明白了，姑娘放心。其实这场大会，你我二人只是从旁辅佐，真正起决定性作用的是峰主。”

    卓不凡很清楚，这个所谓的七星争霸大会，更多的是在考验一名峰主的领导能力。

    看看峰主有没有能力带领着门下弟子，攀登到更高的七星台。

    能力越强，自然攀登得就越高。也难怪这七星争霸大会关系到峰主的命运。

    如果没有能力带领着门下弟子攀登得更高，那么也的确没有颜面做什么峰主了。

    也就是说，如果断月峰这一次还不能在大会上取得好的成绩的话，那么他就会被星辰山扫地出门。

    瑶光峰门庭如此稀落，显然他断月峰真的不适合成为一名峰主，领导门下弟子走得更高更远。

    “呼，不管怎样，我也是代表了老断。可不能给他丢了颜面。”

    卓不凡突然是压力比山大啊，毕竟这关系到断星河的老爹还能不能继任瑶光峰的峰主。

    所以对于卓不凡来说，失败了，他可就没脸再见断星河了。

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    随着大会会场逐渐满座。

    突然之间，从会场中央的那座悬浮山上，传来了三声洪亮的钟声。

    整个会场，数十万之众，瞬间安静了下来。

    所有人仰头看向了天上的那座悬浮平台，只见那座平台之上，突然之间，出现了一名身穿白衣的老者。

    此人，正是刚刚出现在瑶光塔平台的星辰之主。

    “星主，是星主出现了。”

    “七星争霸大会马上就要开始了，好激动！你们猜这一届七星争霸，哪一座星峰会拔得头筹？”

    “我猜是天璇峰，纵观近十届星辰大会，天璇峰夺得了三届魁首。实力显然不容小觑。”

    有肯钻研的人开始分析道。

    “要像你这么说，那我还说是玉衡峰，玉衡峰也是近十届的三届魁首。”

    有人支持老牌劲旅，玉衡峰。

    “你们这些人啊，能不能说点儿有用的。那天璇峰与玉衡峰早就是几十年前的辉煌了。星辰大会，十年一届。要看也要看最近五届的情况。”

    “从近五届的星辰大会来看，我更看好天玑峰，它是上一届与上上届，连续两届的魁首。”

    有人显得很专业，将天玑峰能够得胜的情报分析得头头是道。

    “孙老，您怎么看？您可是连续观看了十届的星辰大会，属于元老级人物了。”

    有人询问元老级观众，想要听听他的看法。

    那位孙老听后，笑着回答道。

    “我支持开阳峰，开阳峰虽然没有夺过魁首，但是它们每一届的成绩都在稳步提升，上一届是第二，上上届是第三，在往上是第四，第五。它们成绩最差的时候是第七。”

    “每一届它们都在提升，按照这个势头，今年夺得魁首，多半是它开阳峰。”

    旁边众人一听，恍然大悟的点头道：“说得有道理啊，不愧是连续看了十届星辰大会的元老了。”

    “哎，说到底，这魁首之位，大家都有实力争夺嘛！”

    “我看呀，不要猜什么魁首是谁了，我们来猜猜到底是第是哪座峰吧！我猜是瑶光峰。”

    也不知道是谁，不猜魁首猜倒数第一，结果引起了一众人的哄堂大笑。

    “哈哈哈哈，这倒数第一还用猜吗？”

    “就是啊，这倒数第一可是被瑶光峰给承包了四十年了。”

    “瑶光峰独霸最后一座七星台，其地位是无人可以撼动。”

    “其他六座峰，怕是没有哪一座是瑶光峰的对手啊！哈哈哈哈！”

    ……

    还没有开场，场外就纷纷传来了对瑶光峰的嘲笑声。

    没想到瑶光峰的名声，在外面已经如此的不堪入耳。

    站在星塔上的卓不凡，能够感受得到，断月峰坐在面前，极力的在控制着自己的情绪。

    他不断地喝着芸芸给他泡的茶，想要让自己冷静下来。

    看到这一幕，卓不凡再次陷入了费解之中……

第一百六十四章 拼而无憾【第六更，求订阅】

    断月峰到底经历过了什么，让卓不凡对他的感受是越来越困惑？

    听着场外传来的真正嘲笑声，卓不凡发现芸芸并为所动。

    好姑娘芸芸，十分的冷静，笑看众人嘲讽，无动于衷。

    “此女心性难得，的确是为奇女子啊！”卓不凡称赞道。

    “师父，关于这一届的大会，我有一计，不知道可不可行。”

    就在这时候，芸芸站了出来，看向了十分焦虑的断月峰。

    断月峰听后，点头道：“芸芸你说。”

    “这次的七星争霸大会，我们瑶光峰不争第一，也不争第二，也不争第三，我们去争夺第四五位，师父以为如何？”

    “争夺第四五位？”

    断月峰皱眉道。

    “没错，按照大会的规则。一开始是七座星峰共同争夺第一位的七星台。这个时候，往往各大星峰都会竭尽全力争夺魁首。”

    “但是我们瑶光峰实力不够，何不在第一场争夺赛中保存实力？”

    “而第二座七星台，想必剩下的五座星峰也会拼尽全力，说不定还会受伤。我们只爱一次保存实力，而不动手。”

    “这样在第三座七星台的时候，我们再留一次手。其他星峰经过了一而再，再而三，三而竭的争夺之后，到了第四座七星台的时候，实力就明显不住了。”

    “而我们瑶光峰因为在前面三场，一直保存了体力，在这个时候发力的话，说不定就能够抢占第四，或则第五位。”

    “师父，你以为如何？”

    芸芸提出了她的看法。事实上，她也是第一次参加七星争霸大会，也不知道自己的计策能不能行。

    断月峰听后，微微皱了皱眉头，然后说道。

    “可行是可行，只是芸芸，这种战术在很早以前，为师就已经这么做过。”

    “世上的聪明人不止你一个，很多星峰都有类似的想法。”

    “其实在比赛开始之前，每一座星峰都有自己理想的定位。他们一般都会在前面的争夺战中保留实力，等到到了自己理想的排位之后，再拼尽全力争夺。”

    “我想，这次的七星大会，不止你一个人盯着四五名的排位。哪怕是第六名，也有人盯着呢！”

    断月峰并只是焦虑，并没有糊涂。

    卓不凡在听了这师徒二人的对话之后，突发奇想的说道.

    “那我们为何不一开始就拼尽全力，争夺魁首？”

    卓不凡此言一出，芸芸与断月峰同时看向了他，感到无比的震惊。

    卓不凡看着他们二人，然后笑道：“就像你们说的，每一座星峰都有自己理想的定位。那么定位第一的应该没有几座吧！”

    “目前来看，应该有天玑峰与开阳峰两座星峰。”

    “那就对了，事实上这场星辰大会，如果我们一开始的目标是第一的话，那我们的对手也就两位而已。”

    卓不凡阐述了自己的观点。

    他的想法的确很大胆，至少芸芸跟断月峰从来没有这么想过。

    “小卓啊，你或许不知道我们瑶光峰的情况。我们已经连续三届垫底了。”

    断月峰对卓不凡说道。

    “难道垫底就不能够追求第一？没这个道理啊！而且峰主，我觉得您不必其他六位峰主弱。而我与芸芸姑娘，也不会输给其他峰的弟子，你为何会认为，我们不能够的夺得第一？”

    卓不凡倒是很自信，他有自信对付其他星峰的弟子。

    而且他能够感受到，芸芸也不弱。虽然从来没有见芸芸出过手。

    卓不凡的话，让断月峰沉默了。

    过了好一会儿，断月峰才开口对卓不凡说道。

    “小卓啊！对不起，我可能会辜负你的期望了。这场战斗，我不敢全力以赴。”

    “不敢全力以赴？”

    卓不凡愣了一下，这或许与他发现的断月峰的奇怪有什么联系。

    “卓公子，师父的修为的确不弱于其他的峰主。然而在这场大会上，他却最多只能够施展七分的实力。”

    “师父由师父的苦衷，还希望卓公子能够理解。”

    芸芸似乎知道断月峰的缘故，请卓不凡谅解他们的不争。

    卓不凡看了看这师徒二人，没有再多问他们的苦衷是什么，只是摊开双手笑道。

    “那又有什么关系呢？我觉得以断峰主您的实力，就算是只能够施展七成的力量，也足以角逐这场大会的魁首之位。”

    “我始终坚信一句话，爱拼才会赢。何不在这场盛会上，拼搏一把？”

    “而且我相信，谁都想不到我们瑶光峰会去争夺第一，说不定还能够杀他们一个措手不及。”

    卓不凡也不想多问他们的苦衷是什么。

    既然自己来到这里的目的，是替代断星河参加星辰大会。

    那么卓不凡就要拼尽自己的拳力，去争夺更大的希望。

    如果不争不抢，那在这场大会之后，星辰山将再无他们断家的立足之地。

    卓不凡岂不是愧对了断星河的信任？

    卓不凡的话，或许是激起了断月峰内心的激情。

    断月峰在听后，紧握右手，激动地说道。

    “说得好，小卓，拼一把，反正再不拼，也没有什么机会了。”

    “不拼，唯有遗憾。拼了哪怕失败，也无遗憾了。”

    断月峰的眼中，重燃烈火。这让卓不凡从他身上，看到了希望与生机。

    站在一旁的芸芸，抱着双手，微笑着看着卓不凡与断月峰。

    显然，她也已经有了觉悟，在这场七星大会上，哪怕是失败，那也无遗憾了。

    ……

    咚！

    咚！

    咚！

    天上的悬浮平台上，再次传来了三道镇定天下的钟声。

    这一次，星辰之主不再沉默不言，而是轻咳了一声，说道。

    “感激各位同道远道而来，参观我星辰山的星辰大会。”

    “星辰大会，自星辰山创建以来，已经举办了一百三十二届！这场大会，是对我星辰山峰主以及门下弟子的共同考验。”

    “规则，本座不会再嗦！本座要说得是，此次星辰大会的地点，与往年不同。”

    “此次星辰大会的地点，我们将在云梦界举行！”

    ……

第一百六十五章 各峰劲旅 【第七更，求订阅】

    当星辰殿主说出，这次星辰大会的地点改在云梦界的时候，整个会场一片惊呼。

    甚至连卓不凡，也楞了一下。

    “去云梦界？我怎么突然没有压力了。”

    云梦界，已经是卓不凡的乐园。

    在里面卓不凡不说是天下第一，但是至今为止他都是风生水起。

    他没想到，星辰山竟然决定吧大会地点改在云梦界。

    “云梦界？为何大会改在云梦界，这太突然了，我们的很多战术都不能使用。”

    “没错，云梦界内，我们所炼的功法都一概无用。在云梦界，更多的是靠魂典所购买的符咒与魂器之间的较量。”

    “如果我猜得没错的话，星辰山今后怕是要将修炼的战场逐步转移到云梦界。毕竟云梦界现在是所有魂修修炼的主要世界。”

    云梦界的出现，让很多大门大派将今后宗门的发展方向转移。

    自从云梦界消失以来，修仙界的修士们，在神魂修炼这条道路上，举步维艰。

    神魂的修炼，更多的是靠参悟与岁月的积累，已经高人神魂的反馈。

    然而云梦界出现之后，神魂的修炼变得越来越轻松。只要在云梦界不断地提升自我等级，魂力也就跟随着不断增强。

    曾经从化形境修炼到入阳境，平均的修炼时间是一年左右。

    而现在，或许不到一个月就能够储存足够的魂力，突破到入阳境。

    曾经，想要冲击元神境，至少要花十年甚至百年的时间来储存魂力。

    可现在，卓不凡仅仅用了一个多月，就将冲击元神境的魂力存满。

    可以说，云梦界的重启，不单单是对某一个人有利。对于整个修仙界来，今后的修炼速度都将提升到一个飞跃式的高度。

    所以说，很多宗门的发现，现在都开始向云梦界靠近。

    不仅在云梦界，诞生了一个什么魂坛阵营。

    这些魂坛阵营，今后很有可能会冲击到修仙界的门派势力。

    比如某个大门派中的修士，在云梦界却加入了其他的魂坛阵营。

    随着他在云梦界呆的时间越久，那么对于修仙界的门派就会越来越没有留恋，迟早会退出山门。

    这些在云梦界拥有共同阵营的人们，今后很可能会在修仙界聚在一起，重新建立一座新的门派。

    这种事情，肯定迟早都会发生。

    就像云梦界现在最大的阵营“封印真名”。

    现在已经有很多加入“封印真名”的散修，私底下在修仙界开始碰头，然后商议着在修仙界建立一座名叫“无名王朝”的散修势力。

    这不是空穴来风，已经有很多人在相互接触。

    毕竟“封印真名”现在是云梦界的第一大阵营，如果这个阵营的所有麾下弟子，聚拢在一起，在修仙界真的建立了一个“无名王朝”的话，那么修仙界的格局，很可能就要被打破了。

    正是为了避免这种事情发生，所以这一届的“星辰大会”举办地，改在了云梦界。就是为了提高门派弟子的凝聚力。

    当然，星辰山将这次的星辰大会举办地改在云梦界。

    对于卓不凡来说，简直就是如鱼得水了，他完全是求之不得。

    于是乎，卓不凡对断月峰跟芸芸说道。

    “峰主，如果这次的战场是在云梦界的话，信我一次，争第一。”

    卓不凡的语气，近乎是承诺。

    他就好像是在说，相信我，信我的话，就是第一。

    断月峰与芸芸不知道卓不凡哪儿来的自信，但是经过之前卓不凡的那一番豪言壮语之后，他们已经决定，为了第一拼一回。

    “于云梦界的‘七星台战场’已经准备就绪，现在，请七星峰的七位峰主，带领门下参赛弟子，登上临星台。”

    随着星辰殿主话音一落，断月峰看了一眼身后的卓不凡跟芸芸，然后说道。

    “我们走！”

    随后，卓不凡感受到了一股力量，将他托了起来。

    紧接着，他与芸芸，跟随着断月峰，朝着会场中央的那座悬浮平台飞了上去。

    不仅仅是他们，其他六位峰主，都各自带着门下的精英弟子，飞上了那座临星台。

    有的峰主带的是两名弟子，也有峰主带了三名弟子。

    并不是带的弟子越多越好，毕竟要峰主与所有弟子都登上七星台，才能够获胜。

    带得越多，就表示累赘越多。

    但是多带一个也有多带一个的好处，毕竟人多力量大。

    经过一百多皆的星辰大会所总结出来的经验，带上两个或则三个弟子，是最好的选择。

    随着七位峰主与十六位弟子登上临星台，一时间，整个会场数十万人沸腾了起来了。

    “快看，天玑峰的峰主贺如海，今年带的弟子是他儿子贺辰与得意弟子肖虎。”

    “贺辰就不用过多介绍了，他是天玑峰年轻一代第一人，甚至在整个星辰山年轻一代也是数一数二。至于肖虎，在天玑峰也是仅次于贺辰的弟子。天玑峰的阵容，很强大啊！”

    有人将目光锁定在了天玑峰的三人身上，这是他们看好的夺魁之师，自然是更多的关注。

    “开阳峰的峰主今年竟然带了三名弟子。”

    “他带领的应该就是开阳峰传说中‘三才童子’，天才吴昊，地才吴月，人才吴星。”

    “这三名弟子传说能够联手施展出‘日月星三才剑阵’，就是银丹强者也能够联手一战。不愧是我说看中的王者之师。”

    有人看好开阳峰，毕竟开阳峰夺魁的呼声也很高。

    “玉衡峰的峰主带领的，应该是他的一双儿女吧！所谓打虎亲兄弟，上阵父子兵。这一家人是一同上战场了吗？”

    “这玉衡峰是父亲儿女一家人，想必是一家人之间，心有灵犀，能够更容易合作吧！”

    “应该是如此打算的，毕竟星辰大会不是一个人的战斗，更多的是靠合作才能够成功。”

    人们发现，每一位峰主都带着的是门下杰出子弟，都有王者之师的面相。

    最后，有人看到了瑶光峰的三人。

    “你们快看瑶光峰峰主带来的两名弟子。”

    “瑶光峰还有弟子？我听说瑶光峰已经有十多年没有新的弟子加入了吧！我以为他们今天连参赛的人数都凑不出来了。”

    “不会这么凄惨吧，再怎么说也是七星峰之一，门下就算没有十万八万的弟子，也有七八千才对。怎么可能两名像样弟子都挑不出来？”

    有人费解道。

    那名孙老，也就是那个连续看了十届星辰大会的老者笑道。

    “一看你们就是新来的，瑶光峰的那位峰主断月峰，可没你们想的那么简单啊！“

    老头儿一副你们太年轻的样子，故作深沉的笑道。

    “不过，今年这瑶光峰的两名弟子，倒是很有意思。”

    “男的神秘莫测，女的深藏不露！”

    那孙老看了一眼台上的卓不凡跟芸芸，然后用他那老辣的眼光，如此的评价道。

第一百六十六章 黑影神光剑【第八更，求订阅】

    连续看了十届星辰大会的孙老，对于卓不凡与芸芸的评价相当的高。

    他看卓不凡站在断月峰的左侧，犹如一杆长枪般挺拔，精气神都十分饱满，身上敛藏着一股续而待发的力量。

    再看断月峰右侧的芸芸，小姑娘面容沉定，泰然自若，仿佛天崩于眼前而不乱。毕竟是在如此浩大的场面，连峰主都会心生紧张的情绪。

    而芸芸说表现出来的镇定，超乎了孙老的想象。

    “那姑娘不凡啊！”孙老如此说道。

    芸芸只是断星河从一个老魔头手中救下来的普通的村姑，如果不是断星河的话她根本就不会走上修仙这条道路。

    从未见过如此大世面的她，如今在这么多人的面前，却能泰然处之，的确是拥有难以想象的定力。

    在看到卓不凡与芸芸二人的时候，孙老是连连摇头，说道。

    “今年的瑶光峰，与往年可大不相同啊！”

    旁人一听，这位元老竟然会发出如此感慨，不由问道。

    “孙老何出此言？”

    那孙老缓缓摇头，开口道。

    “不知道，不知道啊！正是因为这星辰大会的不确定性，老夫才能够坚持看了整整一百年。小伙子们，就让我们耐心的看下去吧！”

    孙老如此一说，旁人便不再多问。

    而此刻会场中央的悬浮台上，自带圣光的星辰殿，凝视着面前的所有人，说道。

    “尔等待会儿进入云梦界之后，第一时间传送到我星辰山总坛集合。

    “这次的星辰大会之所以在云梦界举办，就是为了让天下人都看看我星辰山的星辰大会，是何等的盛况。”

    “七星台争夺战，尔等当竭尽全力，展现我星辰山的星辰神威，明白了没有？”

    众峰主听后，回答道：“明白了。”

    “好，你们先去吧！本座与在场的数十万人，即刻前往云梦界。”

    众峰主听后，各自带着门下的弟子，走到了事先布置在悬浮平台上的七座圆台上。

    那七座圆台上各自摆放了几张蒲团。

    卓不凡他们径直走到瑶光峰所在的平台，然后三人纷纷坐上了蒲团。

    “小卓，芸芸，云梦界再见，你们切不可掉以轻心。”

    “明白了师父！”

    “明白了峰主。”

    七位峰主各对门下弟子交代过之后，然后所有人闭上了双眼，神魂出窍。

    咻咻咻咻咻！

    一束束光芒冲天而起，进入了云梦界当中。

    看到这一幕之后，星辰殿主再次朝着全场数十万的观众喊道。

    “各位，此次盛况，百年难见，尔等放心进入云梦界，肉身由我星辰山各大执事看管，我们云梦界见！”

    “云梦界见！”

    “云梦界见！”

    一时间，一道道神魂从会场纷纷冲上了苍穹。

    这是一场难得一见的盛况，数十万的神魂，同时进入云梦界，数十万道光芒，在星辰山形成了一道七彩般的天幕，蔚为壮观。

    ……

    “云梦界，我回来了！”

    卓不凡张开双手，伸了个懒腰。他现在所在的，是自己两千多座魂坛之中的其中一座，他甚至连这座魂坛的名字都忘了。

    “要去星辰山总坛集合，在这之前，想做点儿准备。”

    “魂碑，选择交易。”

    卓不凡轻车熟路的开启了魂坛的交易能力。

    “有没有黑色的剑形魂器？推荐几把！”

    “好的主人，按照您的要求，以及您现在的神魂等级，给您推荐如下魂器。”

    “噬魂剑、玄水剑、黑毒剑、黑影神光剑！”

    卓不凡看了一眼，魂碑推荐的四把剑都是黑色的，身上还都缠绕着黑色的雾气。

    其中，那黑影神光剑，完完全全就只有一团黑雾，没有剑身与剑形。

    卓不凡看到这把剑之后，眼前一亮。

    这把黑影神光剑，与他生死剑中的死剑，几乎有八成相似。

    卓不凡就是要使用这样一把能够掩人耳目的剑。

    这场星辰大会，他肯定会动用生死剑。然而自己的生死剑太过特殊，被有心人记下的话，很有可能会顺藤摸瓜，将他的真实身份查出来。

    为了不暴露身份，卓不凡只有用这样一把相似的剑来隐藏身份。

    “那就买这把黑影神光剑，先买个十把。”卓不凡说道。

    紧接着，自己魂典之上，出现了十页的黑影神光剑。

    卓不凡看了一下资料。

    魂器：黑影神光剑

    等级：四十八级

    能力：剑无形，意有形。黑影神光剑，能够随使用者的意念，在无形与有形之间变换。

    当卓不凡看到这把黑影神光剑的时候，不由得眼前一亮。

    “这把剑还真有意思。能够在无形与有形之间变换。也就是说，如果有人用魂器挡下了我的黑影神光剑，那么我可以在他挡下的那一瞬间变换成无形。”

    “这样一来它就能够穿过对方格挡的武器，等到穿过之后在变换成有形，这样就能够砍在对方的身上。”

    卓不凡唤出了那把黑影神光剑，拿在手中的感觉，与自己的本命魂器死剑，是一模一样的。

    随后，卓不凡试了一下这把剑的能力，结果越是使用就越是趁手。

    这把剑能够凭借卓不凡的意念，在有形与无形之间来回切换。无形的时候能够轻松穿过障碍，有形的时候能够削铁如泥。

    “好剑，真是好剑！”

    卓不凡很满意的说道。

    这样一来，他不但有了一件趁手的武器，而且还能够在关键的时候使用自己的本命魂器，杀人于无形。

    “再买一套战甲，然后就去星辰殿总坛，干翻那些家伙。”

    就在卓不凡准备购买魂力战甲的时候，突然苍穹之上，传来了世界通报。

    “通报，通报，各位云梦界的道友们，西方修仙门派星辰殿，于今日在星辰殿总坛举办星辰大会。特此全界通报，欢迎天下道友，前来一观究竟。”

    “通报，通报，各位云梦界的道友们，西方修仙门派星辰殿，于今日在星辰殿总坛举办星辰大会。特此全界通报，欢迎天下道友，前来一观究竟。”

    ……

    卓不凡抬起头，高高仰望苍穹，淡淡的笑道。

    “没想到还有这种骚操作，这星辰殿，还真有意思！”

    卓不凡惊叹于星辰殿的这种推销自己门派的方式。

    随后随便买下了一套战甲，然后选择了传送。

    目标位置：星辰殿总坛！

第一百六十七章 战术（上）【第九更，求订阅】

    星辰山的总坛，位于一片巨大的空旷广场的中央。

    广场很大，有将近两个足球场的大小。整个广场内，除了那座魂坛之外，别无他物，显然是被特意的收拾过。

    突然间，那座魂坛闪过一道道光芒，紧接着一个个参赛者从其他不同的魂坛传送而来，出现在了星辰山的总坛上。

    当卓不凡穿着一身黑色的战甲出现在星辰殿总坛的时候，发现芸芸与断月峰二人早已经站在魂坛外等候。

    他们二人也已经换了身装束。

    芸芸换了一身白色的劲装，外面披着一件雪纱，看上去充满了飘逸与灵动的感觉。

    当然，即便是身穿劲装，芸芸也依旧不失淡然与沉着。

    而断月峰则是穿了一件暗红色的战甲，没有了之前的那种颓废跟邋遢。

    显然，二人之前被卓不凡所鼓舞，对于云梦界的这一场星辰大会，有了不二热情。

    在看到卓不凡走下魂坛的时候，芸芸伸出纤纤玉指，在面前的空中一点。

    一本淡蓝色的魂典出现在了她的面前。

    哗哗哗哗哗！

    芸芸使用玄光宝鉴看了一眼卓不凡的修为，忍不住惊道。

    “您的神魂竟然有四十九了？”

    几乎是在同时，卓不凡也看了芸芸的基本情报。

    “四十五！听说芸芸姑娘修炼还不到六年，竟然已经是神游境高手，你才是令我惊叹。”

    对于自己的四十九级，卓不凡没有做任何的解释。

    随后卓不凡看向了一旁的断月峰，他的神魂修为在五十八级。

    不愧是七星峰的峰主，已经快要踏进附体境的修炼了。

    “没想到你修为如此之高，这样一来，此次云梦界的星辰大会，我们有机会获胜。”

    断月峰对于卓不凡的修为，也是持惊讶的态度。

    在卓不凡这个年纪，能够达到如此修为，已经是十分天才。

    随后，卓不凡发现周围的人都在相互的查看对方的修为。

    卓不凡也抽空看了几位峰主，发现最高的也不过是开阳峰峰主，他的修为在五十九级。

    其他的基本上都在五十六到五十八之间。

    至于弟子的话，则是参差不齐。

    但是所有弟子的修为都达到了神游境之上。

    最低的四十一级，最高的四十九级。

    达到四十九级魂力的有两人，一人是开阳峰的大师兄吴昊。还有一人，便是那个在云梦界，斩杀了断星河的贺辰。

    卓不凡双眼微眯的看向了那个贺辰，内心不由说道。

    “小子，你完蛋了。”

    那个贺辰似乎感受到了卓不凡的杀气，猛地朝着卓不凡所在的方向看了过来。

    “师兄，怎么了？”站在马脸贺辰旁边的师弟询问道。

    那个贺辰一听，冷笑道：“没什么看到了一个不知死活的小子。待会儿合力干掉他。”

    ……

    “通报，通报，各位云梦界的道友们，西方修仙门派星辰殿，于今日在星辰殿总坛举办星辰大会。特此全界通报，欢迎天下道友，前来一观究竟。”

    “通报，通报，各位云梦界的道友们，西方修仙门派星辰殿，于今日在星辰殿总坛举办星辰大会。特此全界通报，欢迎天下道友，前来一观究竟。”

    苍穹之上，还在传荡着星辰山的全界通告。

    他们的造势，渐渐的引起了越来越多的人的关注。

    一些人，开始出现在星辰山总坛附近的一些魂坛，然后关注着这场首次在云梦界举办的门派大会。

    原本坐在修仙界星辰大会会场的修士们，也纷纷来到云梦界，赶到了现场。

    咿呀！

    苍天之上，传来一声轻音穿透云霄。

    所有人抬头一看，只见星辰殿主，自带星辰光芒的那位老头儿，驾着一只仙鹤，飞在了空中。

    “尔等乃我星辰殿中流砥柱，大能精英。此次的星辰大战，尔等当全力以赴。”

    “云梦界内，杀而不死。所以，我希望你们能够拿出全部的实力，拿出将对方杀死的能力，毫无保留的在这场大会之中展示出来，明白了吗？”

    星辰殿主为了这次的星辰大会，可谓是用心良苦。

    他要让这场星辰大会，成为云梦界的一次盛会。让全世界都知道他星辰殿的名声。

    如今的云梦界，将整个修仙界都汇聚在了一起。

    这无疑是一个造势跟出名的好机会。

    所以星辰殿主要座下的所有峰主都痛下死手。

    只有这样，大会才足够精彩，才能够吸引更多人的注意，才能够一战成名。

    痛下死手！

    很多人在听到这句话之后，浮现出了邪恶的笑容。

    看到某些人脸上的邪恶笑容之后，星辰殿主满意的点了点头。

    “接下来我说一下这次星辰大会的全新规则。”

    “这一次，我们只有一座七星台，便是这座魂坛。”

    在场众人一听，纷纷皱眉。

    “只有一座魂坛？这怎么争？”

    只见那星辰殿主回答道：“所以这一次，我们只争魁首，不做排名。”

    “只争魁首，不做排名？”

    这句话传到了空中，在星辰殿总坛的天空上，有成千上万的人骑乘着飞行坐骑，关注着这场大会。

    看来这次的星辰大会不单单地点改变了，连规则也改变了。

    也就是说，七座星峰，只会诞生一个魁首。不会再作三六九等的排名。

    “有意思，真有意思！这样一来，七星峰各位峰主都必须在这一场大会上，全力以赴了。”

    “没有了第二名，第三名，第四名的争夺。他们之前想出来的策略全都没用了吧！”

    星辰殿主突然改变的规则，杀了众人一个措手不及。

    几乎所有峰主都是眉头紧锁。

    一些本来不打算争夺第一名的峰主，这一次不得不全力一战。

    而一些打算争夺第一名的峰主，却不得不面对更多的竞争对手。

    “好，现在允许尔等商量战术，一刻钟之后，七星争霸大会，正式开始。”

    星辰殿主说完，驾驭着仙鹤在空中飞翔了一周，借着这个是阶段，向着周围的所有前来观看的高人们打招呼。

    而卓不凡他们，则是退到了一边，然后开始商量战术。

    因为大会规则的突然改变，他们也必须改变一下最开始布置的战术！

第一百六十八章 战术（下）【第十更，求订阅】

    “没想到星主改变规则，这样一来，我们想要争夺第三位的计划行不通了。”

    在玉衡峰的队伍中，玉衡峰峰主看着自己面前的一队儿女说道。

    他们是打虎亲兄弟，上阵父子兵。这场星辰大会，他们一家三口全部上阵。

    玉衡峰峰主欧阳成的目标本来是第三位。

    他们最开始的战术是前两场保存实力，然后在第三场大发神威。

    这跟芸芸之前所想的战术是一样的，只不过芸芸的目标是第四位。

    可是现在，星辰殿主改变了规则。

    这一次只有魁首，没有排名。这样一来，他们的战术完全没用了。

    如果得不到魁首的话，那就将毫无意义。

    “父亲，既然如此，那我们就只能全力一战。我本命魂器的特殊能力，或许能够发挥作用。”

    欧阳雨看着欧阳成说道。

    她是欧阳成的大女儿，十分睿智，对于这场争夺战，她有自己的想法。

    “姐的本命魂器能够与人移形换位，只要父亲与我同时登上魂坛，姐再跟魂坛上的其他人移形换位。那么我们玉衡峰的三人都算是共同登上了魂坛，从而夺得魁首。”

    欧阳风是欧阳成的小儿子，跟他姐姐欧阳雨同样的聪明。

    他们将这场争霸赛的战术核心，放在了欧阳雨的本命魂器身上，是一个很不错的战术。

    “那好，我就负责保护小风登上魂坛，小雨你找机会换位，明白了吗？”欧阳成赞同了欧阳雨跟欧阳风的战术。

    姐弟二人听后，点了点头，说道：“没问题。”

    ……

    另一边，开阳峰陷入了头疼当中。

    “没想到星主会在这个时候改变规则，这对我们很不利。”

    开阳峰峰主带了三名弟子。

    三名弟子在这种大混战中，想要同时登上魂坛，很有难度。

    如果与少数几个队伍争夺的话，他们还有人数上的优势。可是与其他所有星峰争夺的话，他们将毫无优势。

    “吴昊，你就利用你本命魂器的能力，游走于战场。你的本命魂器有很强的优势，可不能浪费了。”开阳峰主说道。

    “对呀吴昊，你的魂器能够隐形隐身，你只要隐藏在魂坛周围，让其他的人忘了你的存在。等我们登上魂坛之后，你在悄悄地跳上魂坛，我们就有可能获得魁首。”

    那个吴昊听后，微微点头，然后说道：“那好，我也用我的能力来给你们制造机会。”

    ……

    天玑峰的队伍中，峰主贺如海却是贼眉鼠眼的在四处盯着其他队伍的人。

    “这次规则的改变对我们的影响不大，毕竟我们一开始的目标就是首位。”

    “而且你们两个的本命魂器的能力，在这场争霸中，也能够完全发挥作用。”

    贺如海在确定周围没人有偷听的时候，这才悄悄地对贺辰与肖虎说道。

    那贺辰听后，说道：“父亲，那我就负责扫除所有想要登坛的人，你跟肖师弟先登坛。”

    “嗯，你要善用你的暴雨梨花针，这种大混战场面，你的本命魂器能够完美的得到展现。”

    “至于肖虎，你的莲花飞刃与辰儿的暴雨梨花有同样的神效。既然星主已经说过了，杀人无罪，你们就放心大胆的动手，能杀一个，是一个。”

    这天玑峰的战术，可谓是相当的暴力。

    他们没有什么智谋上的战术，他们的战术就一个字，杀！

    能杀一个是一个，简单粗暴的战术。

    暴雨梨花加上莲花飞刃，两大恐怖的魂器联手，而且都是大范围的杀伤性魂力。

    就算杀不死人，也能够对绝大多数的弟子造成重创。

    他们不需要伤到其他的峰主，只要能够伤到其他的弟子，就已经足够了。

    弟子受伤，峰主不可能不管不顾。这样能够打乱他们的节奏，他们就趁机占领魂坛。

    ……

    此刻的卓不凡他们，也在商量着战术。

    作为峰主的断月峰，在听到了这个规则之后，看向了卓不凡与芸芸。

    “你们二人有什么想法，可以大胆的说。”

    芸芸听后，先开口说道。

    “我们先说说各自本命魂器的能力吧！看看能不能相互合作。”

    “我的本命魂器，操魂针，通过它，我能够操纵等级低于它的敌人。”

    当卓不凡听到芸芸操魂针的能力之后，顿觉后背发凉。

    “操控低于它等级的敌人，这么厉害？”

    这是卓不凡遇到的第二个有等级限制的魂器能力，第一个就是他的本命魂器，生死剑。

    他的死剑能够秒杀所有等级低于或等于它的敌人。

    卓不凡很难想象，芸芸若是将她的魂器提升到高等级之后，她的魂器操魂针，将会变得多么可怕。

    “那断峰主，您的魂器是什么能力？”卓不凡问道。

    断月峰听后，回答道。

    “我的魂器，星辰锁，五十级！能够完全封印等级之下的敌人，被封锁的人，将会丧失一切行动力。”

    “又一个等级制魂器？不会这么巧吧！”

    卓不凡再一次惊道。

    他没想到，他们三个人的魂器，竟然都是等级制的魂器。

    而且断月峰的这个星辰锁的能力，听起来怎么如此的变态。

    封锁敌人，并使其丧失一切行动力！

    不知为何，卓不凡听着就觉得毛骨悚然。

    操魂针！

    星辰锁！

    芸芸跟断月峰的本命魂器，怎么都这么奇怪？

    “卓公子，您的魂器是怎样的？”芸芸倒没有觉得自己的魂器有多么厉害。

    她很少进入云梦界，所以她的魂器至今为止只有二十八级。可以说，在这场大战中基本没什么大的作用。

    毕竟在场的人，没有一个人的神魂修为，低于二十八级。

    卓不凡在听到芸芸的问话之后，拿出了自己事先准备好的普通魂器，黑影神光剑。

    随后卓不凡向二人展示了他这把剑的能力，二人默默点了点头。

    “可惜我的魂器能力帮不了你们，以操魂针现在的等级，最多只能够影响他人的心志，无法操控对手。”

    “那你有几根操魂针？”卓不凡问道。

    “随等级增加，一级增加一根，现在我有二十八根。”芸芸回答道。

    吸！

    卓不凡倒吸了一口凉气。

    这操魂针的能力何其可怕，要是提升到了一百级，那就是一百根操魂针。

    这就代表着芸芸一次性可以操控一百头九十九级的魂兽。

    到时候，她怕是要称霸半个云梦界了！

    “二十八根，足够了！你不需要操控他们，只要能暗中扰乱他们的心魂就够了。”

    这场战斗到最后肯定会演变成一场大混战，我的建议是，我们不慌入局。等战圈环境明朗之后，再加入战斗。

    断月峰与芸芸听后，默默的点了点头，表示支持卓不凡的想法。

    “那好，到时候就听我指事。我会给你们传递眼神。”

    卓不凡当仁不让的成为了三人中的指挥，毕竟现在看来，只有他手中的魂器有点儿用。

    芸芸的操魂针等级太低，而断月峰的星辰锁一次只能够封锁一人，而且就现在的等级来说，也只能够封锁住弟子。

    他们的魂器，在这场大战中，基本上不会有太大的作用。这场战斗，基本上要靠卓不凡一人完成。

第一百六十九章 莲花飞刃【第一更，求订阅】

    当各自队伍的战术布置完成之后，七个队伍各自被安排在了距离中央魂坛一百米开外的地方。

    战斗还未开始，所有人的目光都盯向了中央魂坛。

    苍穹之上，成千上万的观众驾着飞行坐骑，静待着这场云梦界史上第一场宗门盛会。

    星辰殿主，站在一只仙鹤的背上，然后唤出魂典，使用了一件“让世界听见”魂器。

    “本座宣布，星辰山第一百三十三届星辰大会，云梦界第一界七星争霸大会，现在开始！”

    激动而震颤之音，响彻九霄！

    那话音一落，整个星辰山总坛，大战瞬间开启。

    “小风，随我上！”

    玉衡峰主欧阳成唤出了一把开天裂地的蓝色巨斧，然后双手紧握那把流光溢彩的神斧，一脚踏地，登天而起。

    轰隆隆！

    那威猛的一跃，然后斧头重重的劈砍在了大地之上。

    刹那间地动山摇，一道剧大的沟壑，直接朝着中央魂坛蔓延而去。

    魂坛是这云梦界最坚实的存在，不会受到任何的损害。

    所以那道沟壑，直接是蔓延到了魂坛脚下，戛然而止。

    沟壑两侧，无数飞石朝着周围的人溅射而去。那欧阳成带着他的小儿子欧阳风，呼的一声朝着中央魂坛登坛而去。

    速度之快，扎人眼球，没人反应过来，他们父子二人就已经登上了魂坛。

    “姐，快！”

    登上魂坛的刹那，欧阳风朝着魂坛之外的欧阳雨大喊道。

    现在，只要欧阳雨使用自己的本命魂器，移形换位，那么这场战斗就停止了，他们玉衡峰将会获得这场七星争霸大会的魁首。

    然而！

    魂坛上只有欧阳成与欧阳风二人，欧阳雨要跟谁换位？

    “不行，需要其他的人登上坛去，我才能够换位。”

    欧阳雨皱眉道，她期待着这个时候，有其他的人能够冲上魂坛，哪怕是距离魂坛近一点儿，她就能够换位然后冲上去。

    “小心欧阳雨的魂器能力，她能够移形换位。”

    也不知道是谁大喊了一声，所有人恍然大悟。

    “那就先把欧阳成父子二人给我轰下来！

    “欧阳成，接我一剑。”

    天枢峰峰主裘无痕，翻开魂典，便是抽出了一把十米长的大剑。

    那真的是一把骇人所见的大剑，大剑出场的刹那，全场人震撼，连卓不凡都大吃一惊。

    还是第一次简单如此大的本命魂器。

    但见裘无痕二指并立，御剑而出。

    下一秒，金色的大剑，竟然分裂成了上百把金色小剑，然后朝着魂坛之上的欧阳成父子二人击杀而去。

    原来裘无痕的金色大剑，是百把金色小剑融合而成。

    “裘无痕，你是准备对弟子动手吗？”

    欧阳成眼见漫天的金色剑影飞射而来，当即大喝道。

    “我的目标是你，至于你儿子，被你连累了，那可就怪不得我了。规矩上可没说，被峰主的招式牵连了也要被淘汰。”

    裘无痕钻了规则漏洞。

    规则上的确是说，峰主不得对弟子动手。这里的动手是主动动手的意思。

    可是如果弟子想要进攻峰主，被峰主的力量反噬，那么就是活该。

    同样的，峰主使用的无差别的攻击手段，也是也是被允许的。

    毕竟他没有针对某单独一个弟子。

    这个时候，就需要其他的峰主替弟子们抗下这些攻击手段。

    七星争霸大会，考验的本来就是峰主与弟子之间的合作。

    所以面对裘无痕的满天飞剑，欧阳成没有其他的选择，只有替自己的儿子抗下，或者说带着欧阳风离开魂坛那座是非之地。

    “该死，如此多的飞剑，不能硬抗，否则会受到重创。只能先撤。”

    当星辰殿主已经下令可以下死手的时候，这些峰主之间的战斗就没有打算手下留情。

    面对裘无痕的飞剑，欧阳成没有过多的犹豫，第一时间带着欧阳风消失在了魂坛上。

    叮叮叮叮叮！

    裘无痕的飞剑，钉落在了魂坛以及周边的地面上，将周边的地面戳开了一个个的窟窿。

    回身看到这一幕，欧阳成暗暗松了一口气。

    如果刚才他慢一步的话，现在变成窟窿的就是他们父子了。

    “裘无痕，你还敢真下死手？”

    欧阳成见状，恼羞成怒，举起蓝色大斧，朝着裘无痕劈了过去。

    眼见裘无痕与欧阳成缠斗在了一起。

    另一边的开阳峰峰主宋雄看到了机会，点开自己的魂典。

    哗哗哗哗！

    一把黑色的大刀，赫然出现在了他的手上。

    “你们上，我来殿后。”

    宋雄让自己身边的两名弟子冲上了魂坛，而他则是挥动大刀，斩出了道道黑色的月牙形刀气。

    “不要靠近他的刀气，他的刀气能够造成神魂流逝。中一刀就会不断地流逝魂力。”

    “不好，开阳峰的弟子少了一个，吴昊那个家伙去哪儿了？”

    “不知道，大家小心，吴昊的魂器能够是隐形，那个家伙肯定已经站上了魂坛。”

    此言一出，所有人恍然大悟。

    他们开阳峰竟然在这个时候，使出了这种掩人耳目的手段。

    “不能再等下去了，辰儿，大虎，台上的那两名开阳峰的弟子给我轰下来。我去挡住宋雄。”

    天玑峰终于决定动手了。

    天玑峰主贺如海，从魂典之中拔出了一把紫色长枪。

    长枪现世，枪出如龙，化作一道紫光龙影，轰向了那大开大合，撑持出了一条阳光大道的宋雄。

    而他手底下的贺辰与肖虎二人，则是冲向了魂坛。

    “吴月，吴星，给我滚下魂坛，否则休怪我不客气。”

    贺辰在冲到魂坛之下的时候，还不忘威胁坛上的弟子。

    然而对方也不是吃素的。

    “别跟他们废话，要战便战。”

    吴星喝道，便是展开魂典，抽出了一根星光闪耀的星辰鞭。

    “找死！”

    看到吴星吴月死不下坛，这时候，贺辰与肖虎二人，联手发动了他们的魂器。

    暴雨梨花与莲花飞刃。

    砰！

    暴雨梨花，化作万千跟肉眼所不能看见的毒针，朝着魂坛上的二人轰炸而出。

    而肖虎的莲花飞刃，则是一朵碧玉莲花，它有一百二十八瓣花瓣。每一瓣花瓣都深深淬毒。

    当那莲花飞刃慢慢的从肖虎手中飞起来，然后在空中绽放的刹那。

    “小心！”

    宋雄在与贺如海大战之际，看到了那飞向天空绽放出来的莲花。

    咻咻咻咻咻！

    莲花绽放，化作一百二十八把碧玉淬毒飞刀，每一把飞刀都像月牙儿一般在空中划出绿色的轨迹，拖出淡淡的尾影，划着优美的弧线。

    然后，无差别的朝着四面八方击杀而去。

    噗噗噗噗！

    魂坛之上，吴星吴月二人，先是在触不及防的情况之下，中了贺辰的暴雨梨花。

    然后又在浑身麻痹的状态之下，连续中了碧玉莲华。

    刹那间，二人僵直在了台上，然后砰的一声，变成两具尸体，轰然倒下。

    ……

第一百七十章 出手惊世【第二更，求订阅】

    肖虎的本命魂器，莲花飞刃，的确是艳惊全场。

    那朵翡翠般的莲花，在人群中绽放的时候，每一朵花瓣，都像是长了眼睛一般，朝着周围的数十人飞射而去。

    连站在最远处的卓不凡他们也被殃及无辜。

    这些莲花飞刃绕着卓不凡他们，反反复复的进攻。每一只飞刃都像是有个体的意识一般。

    叮叮叮叮！

    卓不凡反反复复的的格挡了几十下，最后还是被那淬毒的飞刃给划伤了脸颊。

    直到伤了左边福安，那莲花飞刃才消失在了空中。

    等他再回过神来，发现在场所有的人都中了那飞刃之毒。

    “麻痹？”

    卓不凡不是在骂人，而是他发现这莲花飞刃的毒竟然有麻痹的作用。

    “麻痹！”

    这一次他的确是在骂街。他在骂这莲花飞刃太变态了。

    一旦绽放，就必定伤人，百分百的无差别攻击啊！想躲都躲不掉。

    好在这麻痹的效果并不明显，应该是莲花飞刃的等级太低。卓不凡他们只是感觉身体麻麻的，动作稍微有一点点的僵硬。

    可就是这稍微有点儿的僵硬，却能够让战场发生翻天覆地的变化。

    占领魂坛的吴星吴月二人倒下了，而且还有个惊喜。那就是连隐形的吴昊，也被干掉。

    开阳峰的三名弟子，首次出局。

    被干掉的他们，纷纷神魂归位。

    纷纷回到了修仙界的会场悬浮台上。

    当他们三人醒来的时候，恶狠狠的盯向了天玑峰的贺辰与肖虎二人。

    “我要杀了这两个混蛋。”

    那吴昊拔出身上的佩剑，一摇一晃的朝着贺辰与肖虎二人的肉身走去。

    就在这时候，突然两道光芒从天落下，化作两名带着白色面具跟方帽的神秘人，他们挡在了吴昊面前。

    “执事大人？”吴昊惊道。

    “你们已经被淘汰，好自为之。”

    这些星辰殿的执事专门负责保护在场所有人的肉体，不受到他人的侵犯。

    “可恶，可恨啊！”

    仇人就在眼前，大仇而不得报，三人悲愤异常，那吴昊更是当场吐血，倒在了地上。

    “师兄，师兄！”

    ……

    被淘汰的人得不到任何的同情，而此刻的云梦界内。

    战争也已经是瞬息万变。

    开阳峰峰主宋雄，在看到门下上名弟子被同时干掉之后，悲愤异常，勃然大怒。

    “你两个混账。”

    弟子被杀，他们开阳峰人数不齐，已经与魁首无缘。

    那宋雄此刻对贺辰与肖虎是恨得咬牙切齿。反正已经淘汰，他干脆动手宰了那二人，一些心头之恨。

    宋雄二话不说，提起手中的黑色大刀，朝着贺辰与肖虎轰杀而去。

    数道黑色刀气，崛地而起，轰向了贺辰与肖虎。

    就在这时候，突然天上一道神镜，释放出了夺天宝光，将那贺辰与肖虎二人保护在了宝光之中。

    砰砰砰砰砰！

    宋雄的黑色刀气，全部被挡在了那宝光之外。

    “是谁？”宋雄此刻正在气头，谁敢触他霉头？

    那宋雄抬头一看，只见苍穹之上，星辰殿主一脸铁青的看着宋雄，然后冷冷的宣布道。

    “开阳峰出局！”

    星辰殿主亲口宣布开阳峰出局，那宋雄听后，仰天长啸了一声，万般的不服气。

    看到那宋雄失落而去，在场只剩下了六只队伍。

    刚刚莲花飞刃造成的麻痹效果已经消失，卓不凡皱眉看着在场的形势，然后对一旁的芸芸偷偷问道。

    “完成了多少？”

    芸芸听后，秘密的回答道：“五成。”

    “那好，等你完成之后，我们就动手。峰主，你负责保护芸芸，我去搅浑这战场的浑水。”

    卓不凡终于决定动手了，因为他发现天璇峰与天权峰的两只队伍跟他们瑶光峰竟然是同样的战术――坐山观虎斗。

    他们想要来个鹬蚌相争渔翁得利，卓不凡又怎么能够让他们的想法得逞呢！

    卓不凡直接提起了黑影神光剑，朝着一旁天权峰的一名男弟子斩去。

    “白隆小心。”

    卓不凡触不及防的杀招，那名男弟子根本就没有反应过来。

    可是他们的峰主，天权峰主叶永冬却反应过来了。

    那叶永冬一把拉开了他身边的弟子白隆，然后提起一把白色的剑朝着卓不凡斩来的黑影神光剑格挡而去。

    可是就在那天权峰主叶永冬以为，自己能够轻松的挡下卓不凡这一斩击的时候。

    却不料卓不凡手中的剑，竟然毫无阻挡的穿过了他的白剑。

    “怎么回事？”那叶永冬愣了一下，还以为卓不凡斩出来的是空气。

    否则自己的冬辰剑怎么可能挡不下对方的这一剑呢？

    就在叶永冬以为卓不凡斩出来的是空气的时候，下一秒，卓不凡的剑重重的劈砍在了那叶永冬的胸膛之上。

    噗！

    叶永冬的胸口，当场被破开了一条半米长的伤口。

    直接从左肩斩到了右腰之下！

    一时间，鲜血喷涌，在空中泼洒而出。在场所有人，都懵了，包括芸芸跟断月峰。

    叶永冬噔噔噔的倒退了三步，僵在了地上。

    “师父，师父！”

    叶永冬手底下的两名弟子冲将上来，搀扶住了他们的师尊。

    “怎么回事？这名弟子，竟然斩伤了峰主？”

    一旁天璇峰的峰主花如月惊道，花如月是唯一一名女性峰主。

    卓不凡看她是女人，所以没有找她开剑。这一剑，他是算计的叶永冬。

    卓不凡从一开始，就是在算计那叶永冬。他知道自己的偷袭肯定会被叶永冬察觉，所以他从一开始的目标，就不是那名弟子，而是叶永冬。

    卓不凡这惊世骇俗的一剑，将苍穹上的万千观众都深深的惊呆了。

    “那名弟子手中的剑到底是什么魂器？怎么会穿过叶峰主的剑而斩伤他？”

    “不知道，好生诡谲的一把剑。”

    “这应该就是这把魂器的特殊能力，不过这种能力只能够使用一次。暴露之后，第二次就很难生效。”

    “没错，只要多战斗几次，那么就会发现这把剑的诡谲之处。”

    虽然很多人不看好卓不凡手中这把剑的特别能力。

    但是，不可否认，卓不凡依靠着这一剑，重创了叶永冬。

    卓不凡，他是有史以来，第一个，弟子重伤了峰主的人。

    ……

第一百七十一章 暗剑杀人【第三更，求推荐】

    卓不凡突袭叶永冬成功，重创了一名峰主。

    他手下的两名弟子，冲将上来，与卓不凡缠斗。

    卓不凡见状大喊道：“天璇峰主，机会来了，还不动手更待何时？”

    卓不凡的话，让天璇峰主花如月愣了一下，她偏过头，看向了一旁身受重伤叶永冬。眼中闪过了一丝杀机。

    的确，现在是动手的最佳时机。机不可失失不再来啊！

    那花如月脸上闪过了一丝狡黠之色，从魂典之中拔出了一把灵弓。蓄力满弦，一只星辰箭凝聚在了弓弦之上。

    “花如月，你要趁火打劫吗？”

    眼见花如月拉开弓弦，叶永冬面露紧张的神色。

    “对不住了师兄，这场七星争霸大会，只有一个胜者。”

    能走到现在这一步，谁会因为什么可笑的私人情谊而放弃唾手可得的机会呢？

    花如月相信，自己与叶永冬交换位置，这叶永冬也会趁机杀她。

    “花如月，你以为我身受重伤，你就有可乘之机？”

    那叶永冬勉强站了起来，紧握手中的冬辰剑，然后剑指花如月。

    咻！

    花如月二话不说，松开弓弦，星辰箭矢破空而去。

    那星辰箭矢在距离叶永冬不到十米的地方，突然爆开，化作了无数繁星微尘，如面粉一般扑向了叶永冬所在的位置。

    “不好，星辰粉爆！”

    在看到那星辰粉袭来的刹那，叶永冬捂住伤口，迅速撤退。

    噔噔噔！

    他向身后跳跃了三步，迅速拉开了距离。

    那星辰粉在他原本所在的位置，突然爆开。

    啪啪啪啪啪！

    每一粒星辰粉微粒，都蕴藏了极其强大的能量。

    无数星辰粉，在瞬间爆炸，最后！

    轰！

    整个空间都震动了，形成了一个直径有两米左右的巨大爆场，粉碎着周围所有的一切，余威骇人。

    看到这一幕的叶永冬，大为恼怒。

    “花如月，你还真敢动手，本座跟你拼了。”

    叶永冬已经不在乎那座魂坛，他的目标变成了花如月。

    只见他将手中的冬辰剑竖立在面前。

    “冬辰剑，冰冻三尺！”

    手中的那把白色如冰的宝剑，突然从剑尖开始，慢慢的化作了无数冰粉，散发出了滚滚冻气，

    叶永冬手中的冬辰剑，变成了一道缠绕着他的冰冻气场！

    他可以任意操控这可怕的冻气，被冻气侵袭的大地，甚至都开始凝结成冰。

    而他胸前的那道渗血的伤口，此刻也被冰冻之气所凝结。

    呼呼呼！

    叶永冬怒了，他的怒气随着他的冻气，朝着花如月扑杀而去。

    而花如月也不是等闲之辈。

    见叶永冬寒气袭来，她连射三箭，箭箭都引起了天翻地覆的爆炸。

    这一边，叶永冬与花如月缠斗在了一起。

    另一边，天玑峰的贺如海，天枢峰的裘无痕，玉衡峰的欧阳成三人，带领着各自的弟子，围绕着中央的魂坛在不断地争夺。

    卓不凡看到这一幕，露出了一丝微笑。

    “很好，这样一来，战场就变得更加混乱了。”

    卓不凡正在跟天权峰的两名弟子游刃有余的战斗之中。

    卓不凡看着面前两名天权峰的弟子，突然之间，他提起手中的黑影神光剑斩了出去。

    “小心他的剑。”

    天权峰的两名弟子都是门派精英，自然也不是等闲之辈。

    他们的师尊都在这把剑上吃过亏，所以对于卓不凡的这把剑，他们格外的警惕。

    卓不凡的黑影神光剑很是神奇，在有形与无形之间来回切换，杀得对手措手不及。

    而这把剑，也引起了苍穹上很多看客的注意。

    他们纷纷祭出了玄光宝鉴，品鉴卓不凡手中所握魂器。

    “黑影神光剑？原来如此，这把剑能够在有形与无形之间变换，怪不得如此诡谲。”

    想要查出卓不凡所使用的魂器并不困难。

    当人们得知卓不凡使用的魂器之后，纷纷认可了这把黑影神光剑的强大。

    ……

    “该动手了。”

    眼看战场已经达到了自己想要的混乱效果，而所有的人都认为他手中所握的只是黑影神光剑的时候。

    卓不凡突然切换了手中所握的魂器，祭出了死剑！

    换剑的过程很快，而且很隐蔽，完全没有人察觉到，他手中的黑影神光剑，已经在无形之间变换成了死剑。

    黑影神光剑与死剑几乎有八成相似。相隔老远的人，更是看不出二者的区别。

    卓不凡也正是因为如此，才用了黑影神光剑替代了死剑。

    可是，黑影神光剑有如何能与死剑相比。

    他的死剑，已经达到了七十级，可以秒杀在场所有人。

    噗！

    死剑脱手而出，飞了出去，瞬间洞穿了面前那名天权峰的弟子。

    那名弟子，当场倒地，砰地一声化作了一道烟雾，消失在了空中。

    这惊人的一幕，发生在电光火石之间。

    “天权峰，出局！”

    这场七星争霸大会的残酷，就在于此。队伍之中，哪怕死了一个人，就直接出局。

    那天权峰主万万没想到，自己手下两员大将，竟然还会被对方反杀一人。

    他大意了，太过大意。

    他本人在卓不凡手上吃过一次亏，他就应该知道，卓不凡不是等闲之辈。

    是他，没有保护好自己的弟子。

    这场争霸大会，保护弟子，也是最重要的任务啊！

    随着天权峰出局，场上只剩下了五个队伍。

    而卓不凡的惊人之举，瞬间引起了在场所有人的注意。

    “怎么回事？那名弟子竟然能够驾驭黑影神光剑，做到飞剑杀人？这是什么实力？”

    “黑影神光剑，有如此强大的杀伤力吗？竟然秒杀了一名四十七级的魂修？”

    所有人不可思议的看着卓不凡，有人甚至怀疑自己看错了卓不凡手中的剑。

    他们再次使用玄光宝鉴观察卓不凡手握的剑，玄光宝鉴显示的结果已然是：黑影神光剑！

    精明的卓不凡，又怎么可能留下任何的漏洞。

    他在杀了那名天权峰弟子之后，就第一时间又切换了手握之剑，变回了之前的黑影神光剑。

    为了隐藏自己拥有死剑的事情，卓不凡可谓是用心良苦。

    “这小子，以一人之力，淘汰了一座星辰峰，星辰殿内，骨肉按时人才济济啊！”

    “不知道他还会展现出怎样的奇迹，让我们拭目以待吧！”

    ……

第一百七十二章 激战【第四更，求订阅】

    卓不凡凭借绝妙的魂器切换手段，用黑影神光剑对敌，再用死剑杀人于无形。完美的避开了所有人的注意。

    不过，战斗还在继续！

    天权峰继开阳峰之后被淘汰出局，场上还剩下了五峰队伍。

    天玑峰，玉衡峰，天枢峰，正在为争夺魂坛而展开各种精妙绝伦的生死大战。

    三方各自展示所有绝学，魂典中的魂器更是花样百出，站得不可开交。

    这是一场考验峰主能力的战斗，峰主能不能在这场大混战之中，保护好门下的弟子。

    哪怕是有一名弟子死亡，那么整个队伍都将被淘汰。

    天玑峰主贺如海，眼看着受到了玉衡峰与天枢峰之间默契的联手进攻之后。

    那天玑峰主朝着身旁的贺辰与肖虎大喊道。

    “辰儿，大虎，动手！”

    天玑峰主贺如海话音一落，那贺辰与肖虎二人，再一次联手，准备释放暴雨梨花与莲花飞刃。

    其他两大峰主见状，当即对身旁的弟子喊道。

    “注意隐蔽，撤退。”

    因为见识过暴雨梨花与莲花飞刃的联合招式，二位峰主心有余悸，必须保全弟子的安危。

    贺辰与肖虎二人的联合招式人，让天枢峰与玉衡峰的人连忙退避三丈。

    “登坛！”

    眼见其他两座峰的人退避开去，贺如海带着贺辰与肖虎朝着那魂坛飞奔而去。

    “小雨，将贺辰给我换出去。”

    眼看着天玑峰的三人，即将登上魂坛

    那玉衡峰主欧阳成，朝着一直站在战圈之外没有加入战斗的欧阳雨喊道。

    那欧阳雨一听，唤出了一把神器的星光棒。

    那星光棒两头有两颗拳头大小的圆球，一颗蓝色一颗紫色。只见欧阳雨将那紫色光球对准了准备登坛的贺辰。

    此刻，贺如海已经带着肖虎登上了魂坛。

    那贺辰也只距离魂坛一步之遥，可就是那一步之遥，他没有迈得出去。

    下一秒，他与欧阳雨之间互换了位置。

    贺辰整个人，被换到了距离魂坛数百米外的空地上，一脸的懵逼。

    那欧阳雨是玉衡峰主欧阳成安排的一掌王牌。

    有她在，没有那一支队伍可以全员登上魂坛。

    因为她可以随时与别人交换位置，这是多么赖皮的一种能力。

    “该死，杀欧阳雨！”

    天玑峰主贺如海在看到这一幕之后，大为恼怒。

    那欧阳雨就在他们面前，因为欧阳雨跟贺辰交换了位置。

    可是贺如海不敢对欧阳雨动手，他准备让肖虎动手杀了欧阳雨。

    那欧阳雨就在肖虎的面前，肖虎顺势唤出莲花飞刃，直接在那欧阳雨面前爆开。

    噗噗噗噗！

    欧阳雨，当场香消玉殒，惨死在了魂坛之下。

    “小雨！”

    “姐！”

    看到这一幕，欧阳成与欧阳风父子二人，当即是含恨不已，掩面而泣。

    ……

    战场之上，瞬息万变，欧阳雨一死，玉衡峰也惨遭淘汰。

    这时候，位于战圈之外的天璇峰主花如月。

    在见道天权峰与玉衡峰相继被淘汰之后，转而看向了一旁的瑶光峰。

    花如月身穿红袍，婀娜多姿，朝着断月峰莲步而去。

    玉指招摇，卖弄风骚，看着断月峰，魅惑一笑。

    “断师兄，您到现在还不出手，莫非是在等我们鹬蚌相争，而你渔翁得利？”

    花如月知道断月峰的秘密，所以显得十分的从容。因为她相信，自己能够更甚断月峰一筹。

    事实上，这场七星争霸大会，没人将他瑶光峰放在眼里，瑶光峰，实在是太废物了。

    见那花如月卖弄风情，断月峰冷冷一笑，说道。

    “蛇蝎女人，少在本座面前招摇。”

    那花如月一听，狠咬红唇，恶狠狠的看着断月峰说道。

    “不识抬举，既然如此，那就别怪无不客气了。”

    花如月唤出了星辰弓，拉开弓弦，星辰箭再现！

    那根星辰箭的威力，在场所有人都见识过，强横无比。

    哗哗哗哗！

    就在花如月唤出星辰弓的刹那，断月峰也动手了。

    他的本命魂器星辰锁，能够封锁敌人，如果是在等级之下，则会造成完美封印。

    那花如月正准备释放手中的星辰箭，结果从她四周的空中，飞射出了数十根蓝紫相间，流光溢彩的星辰锁链。

    噗噗噗噗噗！

    数十根星辰锁链从空中的光晕中飞射而出，将那花如月的身体洞穿。

    那花如月顿时发现，自己的魂力跟本命魂器的力量，被封锁了大半。

    “星辰锁！”

    花如月皱眉道。

    同门之间，她自然断月峰的本命魂器到底是什么能力。

    虽然他的星辰锁等级比花如月的神魂级别要低，不能够造成完美封印。但是却足够封锁花如月一半的能力。

    “你锁了我，你也动弹不得。”

    花如月知道，使用星辰锁之后，断月峰不能再使用其他的能力。这样一来的话……

    “图雷，去干掉那个女娃！”

    花如月对自己身旁的三名弟子命令道，她的目标变成了躲在断月峰身后的芸芸。

    图雷，一个长着圆脑袋的男人，看上去有些装模作样。

    在听到师父花如月的命令之后，他唤出了一把样貌古怪的镰刀，朝着芸芸奔袭而去。

    “芸芸小心。”

    断月峰正准备收回星辰锁，庇护芸芸安全的时候，突然之间，一道黑色光影破空而来，从天而降。

    噗！

    那道黑色剑影直接从那图雷的头顶洞穿而过，下一秒，那个图雷，噗的一声倒在了地上，当场死亡。

    等到众人反应过来的时候，才发现那图雷身旁，站着一名手持黑剑，身穿黑铠的男子。

    “太不把我放在眼了吧？”

    卓不凡使用死剑，一剑干掉了那个想要偷袭芸芸的家伙。

    那花如月怔怔的看着倒地死亡的图雷，当即面目扭曲的看向了卓不凡。

    “你这个小畜生，你竟敢杀我弟子？”

    花如月那一掌如花似玉的小脸，在那一刻变得极其可怕。

    卓不凡见状，却是根本没有被那狰狞的面孔所吓到，反而是淡淡的抬起了手，指向了那花如月说道。

    “你们，淘汰了。”

    “天璇峰，出局！”

    星辰殿主在空中宣布道。他老的双眼，死死的盯着卓不凡。

    他感觉到卓不凡的异常，但是却说不出来到底哪里不对劲。

    而卓不凡在看到天璇峰的人离场之后，也微微抬头，看了一眼天空上骑着仙鹤的星辰殿主。

    随后他有看向了内圈战场，现在魂坛周围只剩下了天玑峰与天枢峰在争斗。

    “看来要快速快决了，那老头儿怕是在关注我。”

    卓不凡内心想到，随后跑到了断月峰与芸芸身旁汇合，然后看向了芸芸说道。

    “成了吗？”

    芸芸听后，微微点了点头，说道：“嗯，成了。”

    随后卓不凡转过身，手持着黑影神光剑，然后看着不远处的那座魂坛说道。

    “那好，决战的时刻到了，我们上！”

    话音一落，卓不凡带着断月峰与芸芸杀将出去。

    “你们快看，瑶光峰的人终于加入战场了。”

    “是啊，还以为他们就准备站在站场外，无所作为。”

    “瑶光峰实力有限，内圈的三只队伍现在正是大战得不可开交之际，他们去只是被波找死罢了。

    “时机不对，他们想要坐山观虎斗，然而那三头猛虎现在正值威猛之际，战力巅峰。”

    “或许他们是等不起了，因为天玑峰已经好几次差点儿夺得魂坛。”

    “现在只剩下了天玑峰，天枢峰与瑶光峰，这场星辰大会，即将角逐出真正的胜者。”

    ……

第一百七十三章 瑶光【第五更，求订阅】

    星辰殿总坛之上，只剩下了天玑峰，天枢峰与瑶光峰三支队伍。

    这场星辰大会，也终于到了决胜的时刻。

    那贺辰在被欧阳雨交换到了场外之后，第一时间朝着魂坛所在的位置冲去。

    而天枢峰的裘无痕，带着他手底下的两名弟子，将魂坛上占领的贺如海跟肖虎打下了魂坛。

    “裘师弟，你莫太过执着！这场大会的胜者，是我天玑峰。”

    看着裘无痕步步紧逼而来，天玑峰主贺如海面露青面獠牙，恶脸相向。

    “师兄太过执着的人是你，你要妄想魂坛了，它是我们的。”

    争夺大战已经到了现在，谁也不肯服输。特别是裘无痕，他没想到他们天枢峰能够留到现在。

    既然天意让他们留到了现在，那么他们就不能放弃这次机会。

    那裘无痕带着手下的两门弟子，是越战越勇，逼得贺如海暴跳如雷，怒火燃天。

    “师弟，是你逼我的，别怪我不客气来。星辰枪，穿天刺！”

    贺如海猛地一跃而起，飞向了百米高空。

    一时间，在天上观战的人们都不由一阵唏嘘。

    “穿天刺，那是天玑峰主本命魂器的能力吗？”

    只见飞入高空的贺如海，紧紧抓住了手中的那把紫色长枪。

    强大的能量开始在枪体之中滚滚燃烧。

    “星辰枪的穿天刺，能够抽空主人的魂力，造成强大的蓄力一击。”

    有人使用玄光宝鉴鉴定了贺如海手中的星辰枪，那把紫色的星辰枪，是极其可怕的魂器。

    眼见着苍穹之上的贺如海在积蓄力量，站在魂坛上的裘无痕见状，提起了手中的星辰斧。

    准备做出抵抗

    “你们两个，快给我登台。”贺如海一边积蓄着力量，一边命令着手底下的两名弟子登上魂坛。

    只要他们登上了魂坛，那么一切都结束了。就算是被贺如海杀了，那也无所谓，至少他们天枢峰的人已经全部登坛。

    可是，就在那裘无痕的两名弟子准备飞上魂坛的时候。

    那个肖虎，突然之间，又释放出了他那恶心人的莲花飞刃，逼得二人不敢进犯。

    咻！

    苍穹之上，贺如海的星辰枪已经凝聚出了毁天灭地的能量。

    咻的一声，穿透了空间的束缚，在空中产生了数十道音爆。

    砰砰砰砰！

    那把紫色的长枪，带着极其可怕的毁灭能量，朝着地上的裘无痕刺杀而去。

    “该死！”

    面对贺如海的穿天刺，那裘无痕毫无还手之力，只能选择闪退。

    可就在他准备使用其他魂器道具，从魂坛消失的时候。

    突然之间……

    “芸姑娘，动手！”

    那一刹，卓不凡带着芸芸跟断月峰已经冲了出来。

    倏而，在场所有人只觉得神魂一颤，整个人断片儿了一到两秒。

    不管是地上的裘无痕，还是天上的贺如海，还是他们的弟子，都断片了。

    只是很短的一瞬间，然而这一瞬间，已经足够改变战局。

    那裘无痕，就因为这一瞬间，没有逃得过那穿天刺的轰杀。

    轰隆隆！

    穿天刺直接从裘无痕的头顶上，洞穿了他的躯体。

    整个人，被钉死在了魂坛之上。

    与此同时，卓不凡却是突然跃向了一旁的贺辰。

    贺辰那家伙，看到卓不凡冲了过来，正准备朝着卓不凡释放暴雨梨花。

    可是一把黑色的飞剑，却是先一步将他的头颅斩下。

    噗！

    卓不凡的剑，斩断了贺辰的头颅，一时间，鲜血喷涌而出，死壮极其凄惨。

    “这一剑，是替老断还的。”

    卓不凡一剑斩杀了贺辰之后，全场静默了。

    这一切发生得太快，快到所有人都没有反应过来。

    几乎是在贺如海击杀裘无痕的刹那，卓不凡同时斩断了贺辰的脑袋。

    当贺如海从天上落下来的时候，看到卓不凡杀了他的宝贝儿子，瞬间恼羞成怒。

    “该死，你这个小王八蛋，敢杀辰儿，你找死！”

    贺如海提起插在地上的星辰枪，正欲向卓不凡杀去。

    然而从那天上落下了一道宝光，再次将卓不凡庇护在了光芒之中。

    “天枢峰，天玑峰，出局。”

    来自星辰殿主公正严明的宣判，让那贺如海如遭大摄，呆呆的站在了地上。

    “师尊，这算什么，获胜的是瑶光峰？他们瑶光峰从头到尾什么都没做，这就得了第一？”

    贺如海仰望头顶的星辰殿主，怀着无比不服的情绪质问道。

    不仅仅是他，出局的其他也很是不服。

    天枢峰，天璇峰，玉衡峰，开阳峰，天权峰。

    他们都发出了异议，纷纷请愿看向了星辰殿主。

    多么戏剧性的一幕，瑶光峰，竟然成为了最后唯一一支完整活下来的队伍。

    “还真是戏剧啊！没想到吧，没人想到，最后的获胜者竟然是瑶光峰。”

    “瑶光峰，我差点儿就把它给忘了。这瑶光峰主，从头到尾什么都没做吧！”

    “怎么没做，他跟天璇峰主花如月大战了，一个回合。”

    “要说记忆深刻的，也就只有瑶光峰的那名男弟子。”

    “就是啊，那小子的几次出手，都改变了战局。第一次重创了天权峰主叶永冬。第二次干掉了天权峰弟子，从而将天权峰淘汰。第三次干掉了天璇峰的弟子图雷，从而将天璇峰也淘汰。第四次干掉了天玑峰的弟子贺辰，从而将天玑峰也淘汰。”

    “哎哟哟，这么一分析，这瑶光峰在无形之间，竟然淘汰了三支队伍。他们也不是什么都没有做啊！”

    经过一分析，人们才发现，这瑶光峰看上去从头到尾在打酱油，可是他们在打酱油的同时，竟然淘汰了三支队伍。

    这可是一大惊人的战绩啊！

    “怎么回事？瑶光峰怎么可能在无形之间淘汰了三支队伍？我怎么毫无感觉。”

    “没错，这场星辰大会，我从头到尾的关注点都在内圈的战场。天玑峰与玉衡峰还有天枢峰的三峰之战，打的是不可开交。”

    “还真有意思，这瑶光峰，还真是潜龙勿用啊！低调称王。”

    低调称王，这个词语在这场星辰大会上出了名。

    可是，无论众人如何否认。无论其他各峰如何不服。

    这场七星争霸大会的最终获胜者，就是他瑶光峰。

    “师尊，我不服，我要求与断月峰单挑。”贺如海还在愤懑不平。

    然而星辰殿主却是朝着他一声怒喝。

    “你当我七星争霸大会，岂是儿戏？本座宣布，此次七星争霸大会最后的魁首便是，瑶光！”

    ……

第一百七十四章 杀妻证道（上）【第六更，求订阅】

    赢了！

    对于这个结果，断月峰与芸芸是从未敢想象的。

    他们没想到，真的能够获得最终的胜利。

    回想起来，决定这场七星争霸大会的关键人物，除了卓不凡还能有谁？

    是他一个人，淘汰了三个强大的竞争对手。如果要颁发什么mvp的话，卓不凡绝对是当仁不让。

    “投机者，瑶光峰的这些家伙都是投机者。”

    贺如海不服，他在怒骂，怒骂卓不凡他们都是投机分子。

    卓不凡没有否认，他在四季山河当杀手的时候，就是以投机为荣。

    事实上，只要卓不凡愿意，他可以秒杀全场。只不过那样一来，太过招摇，他的身份迟早会暴露。

    为了隐藏自己的身份，他才一直在这场战场中浑水摸鱼，然后在关键的时候出手杀人。

    投机者，对他来说是一种赞誉。

    ……

    “真是一场精彩绝伦的星辰大会。我决定了，让我的雷霆山也举办一场如此盛会，到时候在场的各位大拿，可一定要光临啊！”

    “一定一定，我无极门也有如此想法，回去准备准备，不日便在云梦界举办一场盛大的争霸大会，届时各位一定要光顾。”

    “这星辰殿还真是很有想法，这场大会举办得很成功，今后大家一定会是纷纷效仿啊！”

    “星辰殿这么做，也算是一战出名了。妙哉妙哉，没想到云梦界还能如此玩儿。”

    星辰山举办的这场七星争霸大会获得了空前的成功。

    不但引来了整个云梦界的关注，也让星辰山一举成名，在整个修仙界都有了声誉。

    此次大会之后，云梦界将会迎来一场场类似的争霸大会，将云梦界抄得是热火朝天。

    星辰大会结束后，肉身还在修仙界大会会场的人们，纷纷离界，让神魂回归肉身。

    七座星峰的人也纷纷回到了星辰山会场中央的悬浮岛上。

    这场七星大会，有好几个人被斩杀于云梦界中。

    一开始开阳峰的吴昊，吴月，五星。他们三人死于贺辰与肖虎的暴雨梨花跟莲花飞刃。

    之后就是天权峰的一名弟子白隆，他死于卓不凡的死剑之下。

    紧接着是天璇峰的图雷，也是在卓不凡剑下。

    之后是玉衡峰的欧阳雨，被肖虎的莲花飞刃给干掉。

    还有天枢峰的峰主裘无痕，死在了天玑峰主贺如海手上。

    最后一个死亡的，便是贺辰，卓不凡一剑斩断了他的头颅

    这些被干掉的人，先一步回到了修仙界！

    他们没有真的死，但是却神魂受创，步履维艰。

    当卓不凡他们回来的时候，一群被干掉的人开始前来报仇了。

    不过有星辰殿主在没有人敢乱来。

    “此次盛会结束之后，望尔等能够摒弃前嫌，化干戈为玉帛。宗门之内，还是要和谐相处，以和为贵，共同发展，明白了吗？”

    星辰殿主看着在场众人说道。

    可是说的容易，这些人可都是在云梦界对他们下了死手的人啊，谁知道在修仙界会不会对背后捅刀子。

    为了把这次的盛会做得全界皆知，星辰殿主必须要让他们互相下死手，否则外人看来，哪儿有震撼？

    星辰殿主的目的是达到了，可是这些人之间产生了不可愈合的间隙。

    特别是瑶光峰与其他六峰之间。

    瑶光峰的获胜，是没人猜到的。即便是看了十届星辰大会的孙老，也只是看好瑶光峰，并没有想过瑶光峰会获得最后的胜利。

    星辰大会的魁首，会暂居十年的七峰之首的地位。这个七峰之首的地位，虽然只有短短十年，但是这十年的时间，会给宗门带来翻天覆地的变化。

    不但会引来无数弟子争前恐后的加入，还会获得宗门的各种资源的奖赏。

    瑶光峰一下子从七峰之末，变成了七峰之首，其他六峰又如何做得住？

    “不允许，我绝对不允许瑶光峰成为七峰之首。”

    贺如海咬牙切齿的看着站在最前方的断月峰，双眼之中，怒火交织。

    而这时候，星辰殿主站了出来，环顾在场数十万的看官，宣布道。

    “各位，尔等已亲眼所见。本届星辰大会的魁首，便是瑶光！”

    “所以，本座在此宣布，今后十年，瑶光峰当成为我星辰山七峰之首。”

    “本门每月所收弟子，前百名将归入瑶光峰门下。”

    “本门每月所收俸禄，瑶光峰将独占三成。”

    “本门每月所发符宝，瑶光峰将独占三成。”

    ……

    当星辰殿主一一宣布今后瑶光峰得到的荣誉跟福利的时候，作为瑶光峰弟子的芸芸，激动得拍了拍手。

    这还是卓不凡第一次看到芸芸露出激动的表情。

    显然，对于经过了自己的努力所得到的回报，还是能够引起芸芸的情绪。

    可是这些对于瑶光峰的奖励，对于其他六大峰来说，是多么的刺耳，特别是天玑峰。

    对于他们来说，这些荣誉本来应该是他们的。

    “爹，我想杀了他，我一定要杀了他。”

    那贺辰站在贺如海身旁，咬牙切齿的看着站在前头的卓不凡，面露阴险而毒辣的表情。

    贺如海听后，同样狰狞的看着贺辰，问道。

    “于大山他们回来了没有？”

    贺辰听后摇了摇头，说道。

    “还没有回音。”

    “废物，区区一个神魂受了重创的断星河，他都搞不定吗？”

    “应该是成功了，可能正在回来的路上。”贺辰回答道。

    “爹，抓了断星河，我们又能怎么办？现在瑶光峰已经成为了首峰。”

    “首峰？呵呵呵，我看他断月峰是发疯才对。”

    “首峰是我天玑峰的，谁也不可能抢走。”

    就在这时候，突然天玑峰主贺如海站了出来，然后扯开了嗓子，打断了星辰殿主的话。

    “星主在上，愚徒有话要说。”

    那贺如海，竟然敢在这个时候打断星辰殿主的话，这让在场数十万人，纷纷诧异不已。

    “怎么回事？这天玑峰主还不服输吗？”

    “既定的事实，是无法改变的，他再不服气，也不得不承认瑶光峰首峰的地位。”

    “他现在站出来，除了会哎星辰殿主一顿臭骂之外，还能得到什么？”

    “成王败寇，这位天玑峰主的觉悟不够啊！

    在场所有人都以为，是贺如海不服输，还想向星辰殿主争取。

    那星辰殿主看着贺如海，脸上露出了不悦的神态。

    “你想说什么？”星辰殿主面色铁青的看着贺如海。

    贺如海听后，猛地抬手指向了一旁的断月峰，然后当着在场数十万人的面说道。

    “我想说，这个断月峰，根本不配成为峰主。”

    “他断月峰靠着杀妻证道，步入元神之境，难道你们愿意加入瑶光峰，成为这个人面兽心的魔头的弟子吗？”

    当贺如海当着所有人的面，指认断月峰杀妻证道的时候，全场哗然！

第一百七十五章 杀妻证道（下）【第七更，求订阅】

    杀，妻，证，道！

    当这四个字在整个会场的上空响起的时候。

    所有人，无论男女老少，还是大拿小厮，纷纷震颤不已。

    包括卓不凡在内，整个人当场一颤，目瞪口呆的看着身旁的断月峰。

    “杀妻？”

    卓不凡突然想了起来，为何在断月峰身上会感受到了那种墓碑一样的感觉。

    再看一旁的芸芸，她似乎知道这一切，她的脸上第一次露出了慌张的神色。

    而作为当事人的断月峰，整个人呆若木鸡的站在原地，浑身一颤，颤抖不已。

    “贺如海，你闭嘴！”

    星辰殿主怒了，他提起光芒万丈的手掌，准备朝着贺如海一掌劈下去。

    结果那贺如海噗通一声贵子啊了地上，然后瞪大着双眼，死死地看着星辰殿主，说道。

    “师父，都到了这个时候了，难道你还要维护这个人面兽心的东西？”

    “死的那个人，可是您的女儿啊！”

    这一次，又是全场哗然，无不震撼。

    所有人的目光，都聚集到了空中漂浮的那座浮台之上。

    这场星辰大会，难道到了最后，会变成一场可笑的闹剧吗？

    不管怎样，这场大戏似乎才刚刚开始，越来越精彩了。

    “断月峰杀妻证道，杀的那个人竟然还是星主之女。这是什么桥段，星主还容得下断月峰的存在？”

    “真是太有意思了，没想到邪魔外道的入元神方式，星辰殿的人竟然会使用。”

    “杀妻入元神，这不是魔道惯用的魔鬼手段吗？妄图斩断情欲，恢复本我，使元神归一，踏入元神之境。”

    “你得不得承认，魔道的这种方式就好用，魔道高手如云，就是因为他们手段残忍，六亲不认，修行才能如此进步神速。”

    “魔道的神魂修炼，一向手段残忍。从化形境开始，便寻找道侣，采阴补阳。然后到了入阳之境，便双修入神游，炉鼎下欲海。最后再杀妻入元神，直接步入元神之境。”

    “这条通道，畅通无阻，比我正道少走一大半的弯路。很多正道人士，会在修炼瓶颈的时候，走投无路，选择杀妻证道，可这条道，却是魔道。”

    “这么说来，那断月峰，是魔？”在听了高人的解释之后，众人纷纷背脊发凉，无比恐惧的看向了悬浮台上的断月峰。

    “如果那贺如海所说的一切属实的话，那么断月峰，已入魔道！”

    魔道！

    这个词在所有人的脑海中发出爆炸般的响声，在卓不凡的脑海中也是来回的动荡，如深山老钟，咚咚直响。

    卓不凡去过魔道七十二岛，见过魔道的人到底是怎样。

    他们六亲不认，杀父求荣，相互猜忌，相互怀疑，自相残杀，在所不惜。

    卓不凡见到的，还只是冰山一角，他相信魔道比他想象的，还要可怕。

    然而，断月峰会是魔道吗？

    卓不凡不相信，他能看得出来断月峰对芸芸，对断星河，对瑶光峰的那些小可爱们的疼爱。

    看到断月峰为了断星河，险些动手杀了贺辰的时候，卓不凡能够感受到那种浓浓的父爱。

    这番父子之情，与魔道有着天壤之别，他又怎么可能是魔呢？

    断月峰是不是魔卓不凡不知道，但是此刻的卓不凡，却觉得跪在地上的贺如海，其嘴脸是如此的可恶。

    他抱着星辰殿主的大腿，猫哭耗子般假惺惺的喊道。

    “师父，您难道忘了洛玉师妹了吗？你对外声称洛玉师妹死于难产而死。可是我知道她是怎么死的，因为当时我就在场。是这个畜生，亲手杀了洛玉。”

    “您就眼睁睁额看着洛玉师妹死在他的手上，无动于衷。到现在还要袒护这个畜生，不让我揭发他的人面兽心？”

    这个贺如海，将自己的位置放在了道德的高点，甚至数落起了星辰殿主是非不分的行为。

    星辰殿主看着这个家伙，那是恨的咬牙切齿。

    然而，在场数十万人亲眼见证着这一幕，这关系到星辰殿在修仙界的声誉跟威望。

    星辰殿主，已经被这个家伙给绑架，骑虎难下！

    “师父，既然你什么都不肯说，那就让我来说吧！”

    贺如海抹了抹鳄鱼的眼泪，然后从地上站了起来，当着会场数十万的人说道。

    “洛玉师妹，师父的掌上明珠，星辰殿的公主殿下。当年我们所有人都深爱着这个小师妹。”

    “而断月峰呢，却在暗地里利用卑鄙的手段跟小师妹好上了。”

    “不仅如此，还让小师妹怀上了他的孩子。孽种，完全就是孽种啊！”

    “更加可恶的是，这断月峰在小师妹生完了孩子之后。为了让自己突破元神境的瓶颈，他亲杀了小师妹。等我与师尊赶到的时候，已经晚了，小师妹死在了刚刚分娩完的床上。”

    “惨死，那简直太凄惨了。”

    “各位，想我星辰殿，乃是正道三十六大门派之一，匡扶正义，维护天下正道。”

    “可是没想到，我们的宗门，却出了这样一个败类。”

    “杀妻证道，杀妻证道，好生可恶啊！”

    “师父为了保存他老的颜面，说什么家丑不可外扬，让我守口如瓶，将这等违心违道的秘密，永远埋藏在心底。”

    “可是今天，我藏不住了。他断月峰一个伪君子，一个杀妻证道的魔头，如今竟然成为了七星首峰的峰主，何其荒唐，何其可笑！”

    “尔等愿意将自己的儿女，送入这个魔头的手底下，学习魔道的道义？学习杀父求荣，杀妻证道，杀兄弑父？”

    贺如海的话，一字一句，响彻在整个会场当空。

    那一刻，卓不凡多么想要冲上去，一脚将他丫的狠狠踩在地上，然后撕烂他的那张狗嘴。

    卓不凡相信，这个贺如海，不知道添油加醋的说了多少恶心的话，就是想要激起群雄激愤，好让断月峰彻底的崩溃。

    卓不凡能够感觉到，断月峰现在的情绪状况很不好，又一次变成了参赛前的那种状态。

    他怔怔的站在原地，浑身僵硬，手指颤抖，不知所措。

    “师父，不要被他的话影响了性志。想想星河，想想牟牟，豆豆，花花！师父！”

    芸芸第一次露出了焦急的神色，能够感受到，芸芸此刻比断月峰还要紧张，还要心痛。

    “断月峰，没想到是你杀死了小师妹，你这个混蛋。”

    “断月峰，枉我以为小师妹跟了你会得到真正的幸福。我要杀了你，替小师妹报仇。”

    贺如海的话终于引发了巨大的反响。

    其他五峰的峰主，都恨不得冲出来杀了断月峰。

    “够了，都给我闭嘴。”

    就在这时候，感觉一直都在隐忍的星辰殿主也愤怒了。

    “贺如海，我不允许你在给我胡说八道！”

    那星辰殿主话音一落，再次提起了星光万丈的神掌，朝着贺如海一掌劈了下去。

    ……

第一百七十六章 入魔【第八更，求订阅】

    “轰！”

    眼看着星辰殿主准备抬手一掌劈死那贺如海，千钧一发之际，竟是断月峰一掌推开星辰殿主的手，救下了贺如海。

    “师尊，不能杀他。”

    断月峰替贺如海接下了星辰殿主一掌，并不是为了维护贺如海，而是为了维护星辰殿主。

    星辰殿主，如果当着在场数十万人的面动手杀了贺如海。

    那么他星辰殿主就成为了维护魔头的帮凶，这天下，还有谁信服他星辰殿主之言？

    星辰殿主的行为，的确是引来了在场很多人的非议。

    “星主这是做什么？他想杀贺如海，难道还要维护断月峰那个魔头？”

    “难道星主与断月峰是狼狈为奸，一同害死了他女儿？”

    “太意外了，星主到底在做什么，那个断月峰，可是杀了他女儿的魔头啊！”

    至今为止，断月峰与星主没有做出任何的解释，而是一味的想要杀了贺如海。

    这在外人看来，那就是杀人灭口之举。

    星辰殿主要杀了贺如海灭口，这里面到底有多少阴暗的秘密？

    “不能杀了他，让他说完！你贵为星辰殿主，难道想当着我们这么多人的面，杀人灭口吗？”

    “没错！自古正魔不两立，如果你真的还是星辰殿主，我们就请你主持公道，杀了魔头。”

    “杀了魔头，杀了魔头，杀了魔头。”

    一人起哄，群嘲翻涌。

    不知道有多少人是打着看热闹不嫌事大的想法在其中瞎起哄。

    但是，有一句话的确说的没错。

    正魔不两立，如果断月峰真的杀妻证道的魔头的话，那么他就必须得到制裁。

    看着场下的人高喊着要杀了魔头的时候，断月峰脑海中，不断地回想起了二十多年前的重重过往。

    一时间，他抱住了头颅，跪在了地上。

    “杀了魔头，杀了魔头，杀了魔头……”

    一张张想要至他于死地的嘴脸，不断地在他脑海中浮现。从他嘴里面，发出了阵阵低吼。

    “嗷……嗷……嗷……”

    “师父，冷静啊师父！”

    芸芸赶紧点燃了一根宁神香，让断月峰的神魂安定下来。

    然而，周围那嘈杂的声音不断，现在的断月峰，已经成为了天下公敌。

    杀妻证道的魔头，得不到任何的救赎。

    看到断月峰跪在地上痛苦不堪的模样，那贺如海慢慢站了起来，然后看着断月峰笑道。

    “断月峰，不是我不想帮你把这个秘密保守下去。你如果一直龟缩在瑶光峰，哪儿会有今日的风波。”

    “别以为我不知道，你其实早就被心魔所侵蚀。我曾见到过你在月夜之下，化身魔头，滥杀无辜的可怜模样。”

    “我可以很负责的告诉各位，此人早已入魔。我曾亲眼所见，此人屠灭了整个村庄。可笑的是，他最后将村子里的一群小孩儿给带上了瑶光峰抚养。”

    “大家若是不信，可以去瑶光峰看看，那些可怜的孩子，还不知道他们的父母，就是被此人亲手屠杀。”

    “真不知道你断月峰，再装什么仁慈。既然都杀了，那就要斩草除根，留着一群小鬼，难道等着把它们抚养长大，找你报仇雪恨？”

    这贺如海可谓是句句话不惊人死不休。

    “牟牟她们，是孤儿？”

    卓不凡愣了，他已经不知道自己所听到的是真是假。

    如果贺如海所说的都是真的，那么断月峰，真的是一个十恶不赦的魔头。

    他屠杀了整个村子的人，却唯独留下了小孩儿，还把他们带回了山门抚养。

    这算什么，惺惺作态，还是良心发现？

    “嗷……嗷……嗷……”

    被贺如海一而再再而三的刺激，断月峰已经开始崩溃了。

    他趴在地上，放出了野兽般可怕的嚎叫。

    在他的身上，开始飘出了黑色的气流。

    “芸姑娘小心。”

    卓不凡见状，猛的一把将芸芸从断月峰的身上抓了起来。

    只看到断月峰周围的草地，开始枯萎腐烂，强大的死亡力量，开始腐蚀周遭一切。

    “好强大的魔气，大家快看，入魔了，断月峰这个家伙入魔了。”

    贺如海像是看到了宝藏一般，惊喜的嚎叫道。

    一时间，会场中的所有人都看向了断月峰。

    “断峰主，断峰主。”

    卓不凡大喊着，他能够感受得到，此刻的断月峰，承受着难以想象的痛苦。

    “嗷嗷嗷！”

    他的嚎叫声，不是在发泄情绪，而是在痛苦求饶。

    “该死，你个王八蛋，你给我闭嘴。”

    卓不凡终于受不了了，贺如海那个家伙一直在絮絮叨叨，絮絮叨叨，那恶心的嘴脸，让卓不凡恨不得撕烂他的嘴。

    “臭小子，这里有你说话的份儿吗？你重创我儿神魂的事情，待会儿跟你算账。”

    “现在，我就要当着天下人的面，撕开断月峰丑恶的嘴脸。他是魔，他躲不掉，他就是魔！”

    “断月峰，你是魔，你是魔，你是大魔头！”

    那贺如海狂吼着，简直就是在煽风点火。

    断月峰在听到贺如海的呼喊之后，彻底的崩溃了。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    他跪在地上，仰天长啸，整个人周身，充斥着可怕的魔气。

    “入魔了，他入魔了，他果然是个魔头。”

    “我的天，好强大的魔气，断月峰这个家伙，即便是在魔道，也至少是岛主级别的魔头。”

    “魔头，他是魔头，杀了他，一定要杀了他！”

    眼看着断月峰入魔，场下的人已经不再怀疑，纷纷相信了贺如海所说的一切。

    毕竟，眼见为实。

    断月峰入魔，是不可争辩的事实。不管他做出如何解释，也不会得到任何人的理解，因为，正魔不两立。

    “杀了他，杀了他！”

    “师父，该你做决定了，你是正道的领袖之一，现在该你除魔卫道了。”

    贺如海，简直就是个王八蛋，他在这个时候，竟然开始再次逼迫星辰殿主。

    他的确敢这么做，因为他已经煽动起了所有人的情绪，数十万人，统统站在了贺如海这边，成为而来卫道士。

    “星主，除魔卫道，除魔卫道。”

    “除魔卫道！”

    “除魔卫道！”

    ……

    在场的所有人，开始对星主惊醒道德绑架，呼唤他杀了断月峰，还正道安宁。

    “杀，杀，了，我，杀！”

    那跪在地上的断月峰，此刻已经变成了一个被黑色魔气所笼罩的黑人。

    他跪在星辰殿主的面前，跪求星主杀了他。

    “师父！”

    芸芸哭了，她那温柔的脸上，留下了两行清泪。

    卓不凡在看到这一幕之后，内心也是万分的酸楚。

    到底是怎么了？

    自己为什么会为了一个魔人，而感到悲哀？

    “除魔卫道！除魔卫道！除魔卫道！除魔卫道……”

    耳边不断地传来众人高呼除魔卫道的声音，卓不凡发誓，那是他今生听过的，最恶心的一个词语，他想吐，他真的想吐。

    “杀，了，我！杀，了，我！杀，了，我！”

    断月峰还在恳求着星主。

    星主的无奈卓不凡能够感受得到，此刻的星主，完全是被在场数十万人给绑架了。

    他脸上挂着两行热泪，万般无奈的抬起了右手。在那右手掌心，无极的星辰能量在慢慢的汇聚。

    诸侯，星主默默的闭上了双眼，准备一掌轰下！

    或许，对于断月峰来说，这也是一种解脱。

    “老爹！”

    就在那千钧一发之际，从遥远的会场入口，传来了一声深切的呼唤。

    “师父，师父，师父……”

    瑶光峰的小可爱们，痛哭流涕的高喊着。

    所有人，被无数的梅花花瓣拖着，随风飞向了中央浮台……

第一百七十七章 狂魔【第九更，求订阅】

    断星河来了，带着瑶光峰的小可爱们，在无数梅花的簇拥之下，飞上了悬浮台。

    随后梅花花瓣化作了一位身穿梅花长裙的小女孩儿，来到了卓不凡的身边。

    卓不凡摸了摸小梅的头，内心万般的感激！

    小梅来了，把断星河他们带来了，希望断星河的到来，能够让断月峰恢复甚神志。

    “之前有人想要行刺这家伙，被我吃了。然后我感受到了你呼唤，就把他们给都带来了。”

    “谢谢你，小梅！”

    卓不凡对小梅的，难以言喻！

    而断星河他们，在赶到浮台之后，第一时间朝着那已经被魔气缠绕的断月峰冲去。

    然而当他们要靠近断月峰的时候，断月峰却是猛地抬起了手，极其痛苦的说道。

    “别，过，来！”

    别过来，那三个字完全是断月峰用自己最后的意志，从牙缝里声嘶力竭的喊出来的。

    “来不及了，他已经入魔，哈哈哈哈！”

    贺如海放声大笑了起来。

    轰！

    吼！

    终于，断月峰最后的一丝意志，完全被心魔所侵蚀。

    他身上的那些黑色魔气，冲天而起，灌入苍穹，百丈缭绕。

    强大的魔气席卷四方，他整个人化作了一团黑影！

    魔，魔，魔！

    断月峰，终成魔！

    无边的魔力，如狂狼一般一浪接着一浪朝着四面八方猛扑而去。

    就在断月峰成魔的那一瞬间……

    在遥远的西海，一座巨大的黑暗宫殿之中。

    幽森而恐怖的地宫之内，一双猩红的魔眼，猛然睁开。

    “第一魔种，醒了！”

    ……

    “成魔了，可怕的魔头，好可怕的魔头。”

    “星主，再不动手更待何时啊！”

    “请星主动手，诛杀魔头。”

    “诛杀他！诛杀他！”

    轰！

    一团黑色魔雾，被“断月峰”化身的魔人随手甩了出去，朝着一片高喊着诛杀之言的人群袭去。

    “啊啊啊！

    伴随着一片惨叫之声从那魔雾之中传来，魔雾散尽，数百人瞬间成为了一句白骨骷髅，碎了一地。

    “聒噪！”

    从那“断月峰”口中，吐出了低沉而又令人神魂动荡的声音。

    随手一挥，便是数百人变作枯骨。还可怕的能力，令人暗暗震惊。

    “臭不凡快走，这家伙很可怕！”

    小梅，修炼了八百年的梅妖，在断月峰身上感受到了极其可怕的力量。

    “快跑啊，魔头杀人了，魔头杀人了。”

    跑，很多人都在跑，一片一片的跑，一群一群的跑。

    “往哪儿跑？”

    “断月峰”那充满了黑色魔气的右手当空探去，又是一片人变成白骨骷髅。

    太可怕了！成魔之后的断月峰，展现出了难以想象的可怕力量。

    “星主救我，星主！”

    还有人在聒噪，被瞬间捏成了粉末。

    “师父，您快出手啊！您再不出手，这魔头就要大开杀戒了。我星辰殿，就从此毁于一旦。”贺如海喊着。

    此刻的“断月峰”，除了星主，无人能够镇压。

    眼看着“断月峰”已经完全入魔，一直呆若木鸡的星主，终于不再沉默了。

    “峰啊，老夫对不住你啊！老夫对不住你。”

    星主悲痛万分的大喝了一声，右手朝苍天探去。

    “日月星辰，听吾号令，锁！”

    话音一落，从无尽的苍穹之上，落下了不计其数的锁链。

    哗哗哗哗！

    无数的锁链从天而来，漫天锁影将那正在大开杀戒的“断月峰”封锁了起来。

    “这就是星主的实力吗？”

    卓不凡万分震撼的看着眼前这一幕。

    天空之上，到处都是金色锁链，将那断月峰的四肢，头颅，身躯紧紧地缠绕。

    最后提了起来，架在了空中，形成了一张巨大的落网，令人震撼。

    “太好了，星主出手，果然不凡。”

    “魔头被镇压了，不愧是星辰殿主。”

    当那些准备纷纷逃跑的人，看到“断月峰”被星辰殿主的天锁镇压的时候，显得万分的激动。

    “嗷嗷嗷！”

    被天锁锁住的“断月峰”，发出了极其可怕的嘶吼声。

    他想要挣脱枷锁，然而那枷锁越挣扎越紧身。

    “放开我，死老头，放开我！”

    “断月峰”朝着星主嘶吼咆哮。星主默默的闭上了眼，他不想看到“断月峰”受尽挣扎的模样。

    “该死的魔头，让我杀了他！”

    眼看着“断月峰”被星主镇压，那贺如海提起了一把星辰剑，飞身而起，朝着那空中的“断月峰”。

    “杀了他，杀了他，杀了他。”

    在场所有人都高呼着，都在支持着贺如海动手杀了“断月峰”。

    眼看着贺如海飞身而起，化作一道星光朝着“断月峰”击杀而去，星主猛然睁开了双眼，眼中露出了极其恐慌的神色。

    他想要阻止，但是已经来不及了。

    “杀了他，杀了他我就会成为正道的大英雄，说不定，还能够成为星辰殿主。”

    这一刻的贺如海，完完全全的已经成了利欲熏心的魔鬼。

    只要杀了“断月峰”，那么他就能够成为英雄。

    而星主在这场的事件之后，肯定会被世人劝退，那么他就自然而然的继任成为新一任的星辰殿主。

    一想到自己马上就能够成为星辰殿主，贺如海手中的剑，光芒更盛。

    “杀！”

    贺如海，在数十万人的瞩目之下，一剑刺向了“断月峰”的命门。

    噗！

    这一剑，充满了无边杀气的一剑。

    这一剑，灌注了贺如海所有力量的一剑。

    这一剑，是银丹境强者倾尽全力的一剑。

    这一剑，刺穿了……断星河！

    惊了，惊了！

    所有人都惊了！

    卓不凡惊了，贺如海惊了，星主惊了，芸芸惊了，牟牟，花花，豆豆……

    数十万人，惊了！

    贺如海的剑，被突然出现的断星河，挡了下来。

    那一剑，直接洞穿了断星河的胸膛，洞穿了一个人头大的窟窿。

    鲜血，内脏，星辰灵气，生命之力，疯狂流逝！

    魔人“断月峰”，怒了！

    他燃烧着生命力量，充斥着无尽的魔力。

    那一刻，星辰殿主，悄无声息的松开了天锁。

    “吼吼吼！”

    魔人“断月峰”发出了逆天咆哮。

    魔音灌耳，惊天动地，所有人捂住了耳朵，神魂在那一刻感觉快要离体而出。

    狂暴的怒吼，铺天盖地般朝着那贺如海的面门呼啸而去。

    贺如海的神魂，当场被那惊世怒吼从躯体之中咆哮了出来，然后在那狂啸之下，直接灰飞烟灭。

    “天魔吼！传说中能够直接将人吼死，能够将神魂都吼灭的神通！那不是天魔王的神技吗？”

    “吼死了一名银丹强者，断月峰，到底是什么魔？”

    不等众人从那惊世骇俗的天魔吼中回过神来，那魔人“断月峰”，抱起了不知是死是活的断星河，在空中踏步，奔出了星辰山！

    ……

第一百七十八章 老子想走，谁敢留？【第十更，求订阅】

    魔人“断月峰”，消失了！

    没有出现惊天动地大开杀戒的场面，因为他很清楚，奄奄一息的断星河再不救治的话，可能必死无疑。

    要打，他打不过！这里有一位金丹之上的星主。

    要逃，谁也拦不住，一声天魔吼，吼死一名银丹强者，谁敢阻拦？

    看到断星河被魔人“断月峰”带走，不知为何，卓不凡松了一口气。

    从始至终，他都是一名旁观者。

    但是他却能够切身的感受到断月峰一路以来的心境变化。

    卓不凡不知道还能不能再见到断月峰，但是他知道，从今以后，这个世界上，将会再多一个魔！

    魔头消失了，所有人怔怔的站在会场，竟然有一种劫后余生的感觉。

    “断月峰”最后的一声天魔吼，太过惊人，让很多人不约而同的想起了一个传说。

    传说千年前，魔道还没有迁徙到西海，而是占据了整片西大陆。

    因为魔道滥杀无辜，正道群雄并起，发动了有史以来最惊心动魄的一场正魔大战。

    一开始正道以绝对的优势，将魔道一路追杀，杀出了大陆，将魔道赶到了西海。

    然而，就在正道准备一鼓作气，消灭所有魔道余孽的时候。

    一名沉睡在西海的魔神被惊醒了，他醒来之后，朝着整个大陆怒吼了一声，数以亿计的正道修士瞬间灰飞烟灭。

    他的怒吼，甚至使整座大陆向东偏移了数丈之远。

    那是正道有史以来遭受到的最沉痛的一次打击，数亿修士，瞬间灰飞烟灭，何其可怕。

    自那以后，那一声怒吼，被称作了天魔吼。

    那位沉睡在西海的存在，正是后世以来，人人谈之色变的天魔王。

    魔人“断月峰”的天魔吼，虽然远远不及天魔王，但是至今在会场中的人都是神魂颠倒，心神不宁。

    等到众人回过神来，从人群之中发出了一声悲叹。

    “爹！”

    贺辰亲眼目睹，自己那个不知死活的老爹贺如海，想要杀了“断月峰”，结果被“断月峰”当场吼死，连神魂都灰飞烟灭。

    何其可怕的天魔吼啊！

    “自作孽，不可活，我们走！”

    卓不凡走到了芸芸身旁，此刻的芸芸，还是显得比较镇定。但是她身边的那八个孩子，却是一个比一个哭得厉害。

    嘴里不断地在喊着“断哥哥”“老大”“师父”……

    卓不凡走到了他们面前，然后看向了芸芸。

    “芸姑娘，去找星河吗？”

    卓不凡知道，现在该走了，再不走这些人回过神来，肯定会把他们拦下。

    芸芸听后，缓缓摇了摇头，说道。

    “星河在暮雪城买了一座宅院，他早就料到我们迟早有一天会被星辰山扫地出门。”

    “孩子们不能没有人照顾，我相信他迟早有一天会回来。”

    卓不凡看了看突然有些沧桑的芸芸，内心万分心疼。

    断星河得妻如此，夫复何求！

    “那好，我带你们走！”

    卓不凡说完，欲将芸芸跟孩子们带走，离开星辰山。

    结果还没迈出脚步，突然从身后传来了怒喝声。

    “都给我站住，你们谁都别想走。”

    卓不凡回头一看，只见那贺辰从他已死的愚蠢老爹的尸体上爬了起来，然后恶狠狠地看向了卓不凡他们。

    “断月峰成魔，他的儿子就是魔种，凡是与断月峰有关系的人都有可能是魔人。”

    “这些人与魔头断月峰朝夕相处，他们定然也沾染了魔气，说不定他们也有可能化身成魔。”

    “不能放他们走。”

    那贺辰刚刚才尝受到了丧父之痛，自然不会放过与凶手断月峰有关的所有人。

    “魔头断月峰，人人得而诛之！尔等既然是正道之士，就不能放这群跟断月峰有关系的魔人离去。”

    “凡是魔人，宁可错杀一百，也不放过一个。杀了他们！”

    那贺辰从地上讲起了一把剑，然后高高举了起来。

    他还真是继承了他那个可悲而愚蠢的老爹，竟然在这个时候鼓动所有人的内心卫道士的血统。

    “对，不能放过他们。不管他们是不是魔人，他们与那魔头都有关系。说不定我们可以利用他们，将那魔头引而杀之。”

    “没错，天下魔人，都是我正道之敌。不能放他们离开。”

    “与断月峰一起的，都是魔头余孽，放他们离去，遗祸无穷。”

    这些人一个比一个说得慷慨激昂，一个比一个凶神恶煞。

    牟牟她们在看到这一幕的时候，不由得紧紧抱住了芸芸。

    “姐姐我怕。”

    “姐姐，他们为什么要抓我们？”

    ……

    “不许走，不许走！”

    “一个都不许走，将他们全部抓起来。”

    这些人的嘴脸，一个比一个可恶。

    芸芸见状，缓缓拔出了佩剑。今天，她就算是拼死，也要把这些孩子们带出去。

    “够了！”

    一直沉默的星辰殿主终于发怒了，今天所发生的一切悲剧，都是他最不愿意看到的。

    然而就在众人惧于星主威严的时候，没想到那贺辰比星主还要理直气壮。

    “不够，殿主，你难道还想庇护魔头吗？从始至终你就在维护魔头，你还配作为星辰殿主，还配成为正道的领袖吗？”

    疯了，或者说是豁出去了。

    沉浸在丧父之痛的贺辰，展现出了无比疯狂的怒气，完全不惧怕殿主的威严。

    威严，或许现在的星辰殿主已经没有了威严。

    在场的所有人，数十万人，纷纷觉得他老已经不配为星主。

    “这一次，我支持贺辰公子。”

    “没错，星主你太过了，无论你出于什么缘故想要维护这些人，但是正魔不两立。”

    “星主，不求你主持公道，只求你不再插手此事。我们要替天行道。”

    “替天行道，替天行道……”

    数十万之众，同时高呼着替天行道，响彻苍穹，震耳欲聋！

    这一次，他星辰殿主的威严也没有用了。

    即便他星辰殿主再怎么强大，也不可能与整个正道为敌。在这里，站在正道的对立面，他就已经输了。

    眼看着这些人越来越疯狂，巴不得卓不凡他们生吞活剥了。

    就在这个时候，卓不凡突然气沉丹田，怒喝了一声。

    “都他么给我闭嘴。”

    卓不凡怒了，怒火冲天，他从来没有觉得眼前这些人如此的可恶。

    打着正道的旗号，是非不分，滥杀无辜。

    只见卓不凡纳戒一晃，一只黑色的小鼎脱戒而出，落在了他的手上。

    然后他高高的将那小鼎举起，当空大喊道。

    “今天，老子要走，你们谁敢留？”

    ……

第一百七十九章 尊人之威【第一更，求订阅】

    当卓不凡将象征着尊人之鼎的黑尊高高举起的刹那，诺大的会场，数十万人，没有了喧嚣。

    “那是什么？毁天灭地的神器吗？”

    “小小的一只黑鼎，莫非能够扭转乾坤？”

    “没见过，但是能够感受到，那只小黑鼎中，蕴藏的能量。”

    ……

    符咒神殿的黑尊，绝大多数的人都为曾经见过，只能说这些人地位不够，见识自然不足。

    可数十万人之中，总有那么几个，是见过世面的。

    那位连续看了十届星辰大会的孙老，在看到卓不凡举出黑鼎的刹那，忍不住一颤。

    “黑尊，黑尊？是符咒神殿象征尊人之位的黑尊！只有传说中的尊人才有资格获得这顶黑尊。”

    “符咒神殿的尊人？不会吧，符咒神殿的尊人怎么会如此的年轻？”

    “孙老你没有看错吧，那是真正的黑尊吗？”

    一些人万般不敢相信，但是当他们再次将自我的感知凝聚到卓不凡那手中的黑鼎之上的时候。

    莫名的感觉到了一股来自于异度空间的可怕气息，仿佛仅仅只在一瞬间，穿越万里河山，步入了神圣殿堂，来到了世界中央的符咒神殿。

    “假不了，那就是黑尊，符咒神殿至高荣誉，黑尊！”

    就连星辰殿主也是大为震撼，。

    在场所有人，都通过了那只黑尊，看到了传说中的符咒神殿。

    黑尊，是符咒神殿才有的存在，可以说，它就象征着符咒神殿。

    在看到那黑尊之上，流转的万世光耀之中，更多的人，想起了一段惊人的记忆。

    “我想起来，半年前，在极西之城火云城符堡，诞生了一位尊人，这件事情在符咒神殿引起了天大的震动。”

    “我也想起来了，没错，就是那位尊人，被称为符咒神殿有史以来最年轻的尊人。”

    “听说符咒神殿极为在意这位年轻的尊人，甚至派出了光符咒殿的副殿主亲自前来授予黑尊。”

    “可是我听说，那位尊人再一次宴会之上，突然消失，莫名失踪。符咒神殿为了这件事情，调动了西大陆数万座符堡调查这位尊人的下落。”

    “怪不得啊，怪不得前一段时间符咒神殿四处悬赏，寻找一名叫做光影尊人的存在。难道，他就是那位传说中的光影尊人。”

    “好年轻的尊人，小小年纪，能成为符咒神殿的尊人。符咒神殿一定对他寄予了厚望，谁敢去招惹。此子是天之骄子啊！”

    人们的震撼，已经不能用无以复加来形容。

    再看向卓不凡的时候，眼中只剩下了一种莫名的敬畏。

    “如果他真的是传说中的光影尊人，如果他真的是符咒神殿有史以来最年轻的尊人。那么他想走，还真的没人敢留。”

    “呵呵，在场怕是没有哪一门派敢于符咒神殿为敌吧！即便是星辰殿也不敢。”

    “天下第一散修实力，可不是随便说说的。符咒神殿的学徒，遍布世界，有十三亿之多。”

    “我相信，在场也有很多符咒神殿的学徒。不知道他们看到这位尊人，作何感想。”

    那人说的没错，在场数十万人当中，的确有不少的符咒神殿的学徒。

    这些学徒在看到了那传说中的黑尊之后，产生了无比的敬畏之心。

    “尊人，就是我符咒神殿的尊人。”

    “没想到能够在这儿见到这种人物。他们不都是在神殿之中，潜心研究符咒吗？”

    “不清楚，但是尊人是我符咒神殿的财宝，我绝不允许任何人伤害尊人一根汗毛。”

    芸芸想不到，卓不凡拿出一只小小的黑鼎，竟然能够在这会场之中引起如此大的轰动。

    之前还嚷嚷着要将他们一网打尽的人们，如今全都龟缩进了人群之中。

    等到周遭的纷纭议论见见安静的时候，卓不凡这才淡淡的开口。

    他，才是现在全场瞩目的焦点。

    “都他么给老子睁大你们的狗眼看清楚了，我就是符咒神殿的光影尊人，我说要走，你们谁敢留？”

    卓不凡微眯双眼，扫视全场，他的眼神带着凝重的杀气，杀气逼人，惊得全场无人敢还。

    “符咒神殿将每一位尊人都当做了宝藏。至今为止符咒神殿还存在于世的尊人也不过一百来位。”

    “今天在场这些人若是动了他一根汗毛，怕是符咒神殿第二天就会将那门派夷为平地。”

    “我记得曾经符咒神殿有一名尊人，抛弃妻子，杀人研究，无恶不作。一正道门派为了替天行道，将其杀之。符咒神殿一怒之下，将那门派半日灭门。”

    “符咒神殿曾说过，尊人不仅仅是神殿的宝藏，更是世界的宝藏。他们是探索世界真理的先驱，即便是踏着累累白骨的尊人，他们也是为了世界的未来而在背负罪恶。这个世界，没人能够审判尊人，没人能够审判先驱。”

    孙老的这一席话，更让人觉得，尊人不敢惹！

    符咒神殿对于尊人竟然能够容忍到这种程度，哪怕是十恶不赦之辈也能够受到庇护。

    这么看来，眼前的这名尊人，还真是无人敢拦。

    “小梅，带我们离开这个鬼地方。”

    卓不凡不愿多留，也不愿多说。

    他想过，如果黑尊也镇不住在场的这些疯子的话，那么他就只能够读档了。

    在得到卓不凡的指令之后，小梅化作无数梅花花瓣，将卓不凡他们托了起来。

    “尊人你们快走，我是傲来城符堡的龙雨潇，我来给你挡住这些人，你们快走。”

    一名奇葩的高马尾男子，朝着卓不凡高喊道。

    无数人白了他一眼：“没人去拦你们的尊人，你装给谁看？”

    结果卓不凡还真的给了回应：“好样的，改天去傲来城找你喝酒，龙雨潇是吗，本尊记住了。”

    卓不凡自称了本尊，既然是符咒神殿的尊人，那么他当得起本尊这个自称。

    随后，卓不凡他们在小梅的带领下，飞出了星辰山。

    这一次，没人再敢上前阻拦。符咒神殿尊人的路，没人敢拦，包括那个对卓不凡恨得咬牙切齿的贺辰，也只能够眼睁睁的看着卓不凡他们离去。

    没有了人支持他，那么势单力薄的他，只能够无助的站在原地，心存暗恨罢了！

    ……

第一百八十章 万里杀机【第二更，求订阅】

    阳春三月，草长莺飞！

    在位于西南海岸，有一座安定祥和的郭城，暮雪城！

    此间的雪，还未融化。空中的风，带着一丝清凉。

    卓不凡带着芸芸跟孩子们来到城中落脚，断星河曾与芸芸游历至此，二人向往此城的安宁，于是断星河花光了所有积蓄，在城内买了一座小院。

    本想着，他们被赶出星辰山之后，有一处落脚之地。可没想到后来却发生了那样的变故。

    卓不凡很担心断星河，他在这个世界没多少朋友，所以每一位朋友他都十分的珍惜。

    小可爱们此刻显得十分的无助，纷纷茫然的抱着芸芸，不知所措。

    倒是芸芸，很镇定，很冷静！

    “我相信他会回来，所以我会在这里等他。一直等下去。”

    卓不凡看到芸芸的样子，没有在她身上感受到强撑的情绪，内心也好受了许多。

    “星河能够遇到你，是他的福气！放心吧，我会把他找回来。”

    二人都相信，断星河没死！

    卓不凡有想过读档重生，改变那个悲剧的结局。

    然而他发现，那个悲剧无法改变。断月峰体内的“魔”，已经是根深蒂固，迟早有一天他会爆发。

    有些事情，哪怕是重生，也是无法改变的。

    “哥哥你要走了吗？”

    牟牟，花花，豆豆……

    这些可爱的孩子们，让卓不凡感受过一段十分舒适的时光，他不会忘了她们。

    他伸手摸了摸孩子们的头，然后笑道。

    “会回来的，好好长大。”

    “谢谢你，卓公子。”

    芸芸第一次对卓不凡说谢谢，她的确应该感谢卓不凡，如果不是他，她们绝对不可能从星辰山下来。

    “放心吧，星辰山距离此地有数千里远，这一路没人跟来，你们就安安心心的在这儿生活。”

    “将孩子们送去学习，我会让符堡的人帮忙照顾你们，他们每个月还会从我的名下给你们一部分生活费。”

    “你们所要做的，就是好好学习，然后等着你们的断哥哥回来。”

    卓不凡妥当的安排了一切，为此他不惜在暮雪城符堡表明了自己的身份。

    有卓不凡的托付，符堡堡主自然不敢怠慢。

    卓不凡这么做，没有说是特意为了某个人，他只是觉得这些孩子很可怜，芸芸姑娘值得敬佩，兄弟断星河跟他父亲断月峰公司受人怜悯。

    他做了自己所能做的一切，然后没有回头，离开了暮雪城。

    离开时，芸芸带着孩子们在城门口送别卓不凡。

    有那么一瞬间，卓不凡觉得，自己像个大侠！

    “存档！”

    这种感觉让卓不凡情不自禁的存档，有时候存档不是为了重生的时候能有个好的开始，而是为了保留住当时的那种心境。

    如今，卓不凡的存档分别是：

    暮雪城，星辰山总坛（云梦界），乱葬岗

    ……

    安顿好了芸芸跟孩子们，卓不凡毅然而然的离开了暮雪城。

    接下来该怎么走？

    卓不凡拿出了许久没用的传音螺，他的传音螺还是一重符宝，只能联系三个人。

    这三个人分别是，周鱼，断星河，萧乘浪（十二）。

    卓不凡用传音螺联系了断星河，发现断星河的神魂还在，这就表示他还没有死。

    只是传音螺是连接上了，可对方并没有接听。

    卓不凡可以确定一件事，断星河没死，至于他现在在哪儿，或许只有他那个成魔了的老爹断月峰才知道。

    而关于断月峰成魔的事情，这几天，已经在西大陆正道门派传疯，在云梦界更是被某些怀恨在心的人全界通报。

    断月峰已经成为了人人得而诛之的魔头。

    在这个传闻当中，卓不凡这位符咒神殿的尊人也被很多人刻意抹黑。

    传闻中的卓不凡，是一个助魔为虐的邪恶尊人，是他帮助了魔头断月峰逃走。

    传闻的来源已经无可知晓，但是猜也能猜出来，是哪些人在抹黑卓不凡的名声。

    卓不凡对此，完全不在意。不管别人如何抹黑他卓不凡，他卓不凡在符咒神殿的地位不会得到任何的动摇。

    可爱的符咒神殿，会包容尊人的一切，哪怕尊人是个魔人。

    ……

    “臭不凡，现在你成了过街的老鼠，人人喊打了。”

    走在前往下一座郭城的草原上，卓不凡闲着无聊，将小梅放了出来，边走边聊。

    “我可是符咒神殿的尊人，谁敢打？”

    卓不凡得意的说道。

    “臭美，不过跟着你真刺激，那么多的人想要杀了你，你都能够全身而退。当时姑奶奶我可是担心死了呢！”

    小梅回想起了那天在星辰山会场那剑拔弩张的场面，光是回想起来，都觉得有些起鸡皮疙瘩。

    “嘿嘿，跟着我是不是觉得很幸福？你放心，今后这种刺激生活，会接连不断。”

    卓不凡笑着对小梅说道。

    “还能比那天更刺激？”小梅抬头看着卓不凡说道。

    “当……”

    卓不凡的“然”字还没有说出口，猛然之间，他与小梅同时停下了脚步。

    那一瞬间，一人一妖，同时感受到了来自于灵魂的莫大震撼。

    他们僵硬的正过头，看向了草原的正前方。

    呼呼呼！

    碧绿的嫩草，在清风的吹拂下，如海浪般翻滚。

    在草原的尽头，与卓不凡所在不足千米的直线方向，一名身穿灰色斗篷，风尘仆仆的女子，拄着一根手杖，伫立在卓不凡他们面前。

    卓不凡定睛一看，千米的距离，对于拥有生死玄体，五官进化的他来说，能够看得一清二楚。

    对方穿着的斗篷上，遍布了灰尘。白色的跑马靴，覆盖了泥土。在斗篷的衣角，还有斑斑血迹。

    这一身装束，就像是刚刚从肮脏的战场上活下来的样子。

    亦或者，是从万里之外，迢迢赶来，一路之上，马不停蹄，杀尽一切挡路的人，最终站在了卓不凡的面前。

    微微抬眼，那灰色斗篷下的惊鸿一瞥，让卓不凡内心骇然。

    “是她？”卓不凡惊道。

    “谁？”小梅惶恐不安的问。

    “跑！”

    回答小梅的，是来自于卓不凡灵魂深处的恐惧。

    ……

第一百八十一章 开始被追杀的生活【第三更，求订阅】

    当卓不凡喊出“跑”字的刹那，他第一时间，将小梅唤回了梅花印之中。

    然后带着小梅飞也似的往回跑。

    有时候，人的本能直觉，往往就是最正确的判断。

    卓不凡的直觉告诉他，马上跑，拼了老命的跑。

    “楼老说过，黑尊之中有三个符咒，现在该起作用了。”

    卓不凡从没想过，黑尊里面的那三个保命符咒，有一天还真的会起到作用。

    卓不凡第一时间从纳戒中唤出黑尊，然后是用神魂触动了第一个符咒机关。

    音速！

    下一秒，一道光华从黑尊之中照射到了卓不凡的身上。

    卓不凡顿时感觉，自己身轻如燕，双脚像是踩了火箭一般，咻的一声从草原之上，一穿而过。

    可是，即便卓不凡的速度跑得再快，哪怕是起飞了，卓不凡依旧能够感受到身后传来的可怕力量。

    那股力量，完完全全的锁定了他，那是一种来自于灵魂的锁定，无论他怎么跑，都跑不掉。就像孙猴子跑不出如来的五指山。

    “该死，她怎么会出现在这儿，她不是北方天武盟的天王吗？”

    卓不凡所看到的那一抹惊鸿，正是被北帝王行霸道挖掉了双眼，决心一定要找出卓不凡的白素。

    没有什么地球村，没有什么隐世部落。

    白素一直相信自己的五指小衍术，所以她在茫茫人海，如同大海捞针的修仙界，找到了卓不凡这根“针”。

    第一个让卓不凡难以招架的敌人，那个可怕的女人，从数十万里之外的天武盟，杀来了！

    “可悲可笑，原来你本人只是一介小小的神游小厮，竟然敢在云梦界挑衅我天武盟。你还真是胆大妄为。”

    白素的声音在卓不凡的脑海中响起，来自于灵魂的警告。

    她的声音很冷淡，甚至带了几分讥讽。

    那几分讥讽，有一半是在讥讽自己。她没想到自己会被一个神游境的小角色，害到如此的境地。

    她是谁，北帝座下八大天王之一，神魂夺舍，修为见虚的天骄之女。

    如此的天骄之女，竟然被一个无名小贼，构陷到了如此境地。

    挖去了双眼，更是险些灰飞烟灭。

    “姑娘你认错人了吧？我不认识你啊！你应该也不认识我吧，完全不知道你在说些什么。”

    卓不凡一边踩着音速般的步伐奔跑，一边与那白素进行神魂上的交流。

    他现在只有装傻充愣，毕竟白素没有见过他。见过卓不凡的那段记忆，已经被卓不凡读档给抹杀了。

    可以说，对于白素来讲，卓不凡就应该是一个彻头彻脑的陌生人才对。

    白素不该认识卓不凡，因为卓不凡已经将那段记忆给读档抹杀。

    可是卓不凡却深刻的记得对方的样子，因为记忆深刻，所以刚刚卓不凡只是看到了对方的脸型跟嘴角，就确定了对方的身份。

    他现在甚至都没有看到，白素双眼已盲，那双让卓不凡记忆深刻的眸子已经不在。

    “虽然不知道你身上到底有何古怪，但是你逃不过我的算计。你就是那个在云梦界，霸占我天武盟魂坛的狂徒。”

    “只要杀了你，那些魂坛就会得到解放，重新回归我天武盟。”

    “是真是假，让我杀了你便知。”

    白素杀机再起，在云梦界卓不凡就不是她的对手，在修仙界更不用说了。

    就算是一千个卓不凡，她也能够随手抹杀。

    “该死，这女人到底是怎么回事。老子不是读档重生了吗？他怎么还知道我？”

    卓不凡思考及，陡然之间，从他前方逃跑的方向传来了猛烈杀机。

    他及时停下，赫然发现那个女人已经站在了他的面前。

    跑不掉，即便是音速也跑不掉。

    对方到现在还没有杀他，完全是想要虐一虐卓不凡。

    “该死的，难道又要读档重来？”

    卓不凡已经做好了准备。可是他发现，就算是读档也没有用，眼前这个女人比他还要古怪，她是为何从一切未知之中，得知了他的存在？

    “不行，不能莫名其妙的读档，必须搞清楚对方到底是怎么一回事。”

    卓不凡眼见白素突然出现在自己面前。

    噔噔噔！

    他连退三步，拉开了双方的距离，再看向面前的白素。

    卓不凡这一次终于看到了对方那紧闭的双眼，那双清澈动人的眼眸，不在！

    “你眼睛怎么了？”

    不知为何，卓不凡问出了这个奇怪的问题。

    然而对方一听，更是恼羞成怒。

    “拜你所赐，去死吧！”

    只见白素右手凌空一指，磅礴的灵力被她逼成了一条直线，朝着卓不凡瞬杀而去。

    咚！

    就在那危急关头，卓不凡启动了黑尊里面的第二个符咒机关。

    金刚！

    金刚符咒，能够替卓不凡挡下各种致命的攻击。

    在白素那威力骇人的凌空一指之下，金刚符咒形成了一口坚不可摧的金色大钟，将卓不凡庇护了起来。

    可是所谓的坚不可摧，也是有承受极限。

    在那道被白素逼成一点寒芒的灵力轰杀之下。只是瞬间，金刚符咒瞬间破碎。

    “太强大了，毫无还手之力，跟莫秋姐一样的强大。”

    卓不凡内心骇然，眼前的这个女人，让他想起了四季山河秋季堂八月楼的圣使――莫秋。

    同样强大的灵力气息，同样让人窒息的绝代风华。

    “下一击，不会再给你任何机会，你是我的人生污点，我会永远记住你的存在，虽然我看不见你，但是，你去死吧！”

    白素说完，又一次抬起了手。然而这一次，她没有凌空点出一指，而是当空一握。

    “喂，你刚刚那句话不连贯啊！”

    卓不凡也是神经大条，在这个时候还想着吐槽。

    可是吐槽归吐槽，他很快就感受到了一股可怕到他快崩溃的能量。

    只见那白素的纤纤玉手对准了卓不凡，当空一握。

    刹那间，卓不凡发现自己周围的空间开始急剧压缩，仿佛有一道无形的空间牢笼，将他困在了里面。

    他想要逃，发现自己根本逃不出去，而那个空间牢笼，还在不断的压缩，到最后，会将他压成馅饼儿，甚至是空气。

    “可怕，拿捏空间的大能，这个女人我要怎么打？”

    卓不凡懵逼了，自己貌似惹到了一个惹不起的母老虎。

    这女人，是他的克星啊！

    ……

    “对了，黑尊之中还有一个符咒，而且还是空间符咒。”

    就在卓不凡绝望之际，等待读档的时刻。

    突然之间，他想到了黑尊之中最后一个符咒――宇遁！

    卓不凡没有多想，当即启动了那个宇遁符咒机关。

    下一秒，他手中的小黑尊，化作了一道吞噬黑洞，咻的一声将卓不凡吞了进去。

    “想逃？”

    几乎是在卓不凡使用宇遁的刹那间，白素发觉到卓不凡要逃跑。

    她的右手狠狠的一捏。

    轰！

    整个空间瞬间爆炸，空中传来了一阵震天巨响，大地上瞬间被瓦解除了一个直径十米的巨大天坑。

    空间瓦解形成的巨大吞噬力量，产生了强大的飓风，将白素斗篷的帽子掀开，露出了她那张绝美的面容。

    长发飘逸，美若天仙。然而美中不足的是，那双无法再睁开的双眼。

    “切！”

    ……

第一百八十二章 魂觉尊人【第四更，求订阅】

    卓不凡利用黑尊之中最后一个“宇遁”符咒，逃脱了白素的追杀。

    一种劫后余生的欣喜之情，油然而生。

    黑尊中“宇遁”符咒，是一个强大的空间符咒，可以随机的穿梭到其他尊人所在的位置，是尊人之间相互用来逃命的最高等手段。

    也就是说，卓不凡的这次“宇遁”，会将他传送到其他未知的尊人身旁。

    ……

    尊人，都是独立特行的。

    在符咒神殿现存的一百多位尊人当中，总有一些奇葩尊人。

    他们不判附权贵，不追求力量，不努力修炼，一生只是为了纯粹的研究世界的真谛。

    他们岁月有尽，相比于那些修炼了上千年还花容月貌或则英俊潇洒的修士不同。

    他们年老色衰，驻杖且行，饱受岁月的侵蚀。

    在修仙界，人的寿命可以通过修炼而得到提高。

    到达银丹境，可活两百年。

    到达金丹境，可活五百年。

    到达无漏金丹，可活一千年。

    修炼到后期，岁月越为长久。

    可是符咒神殿的尊人不同，很多尊人，他们花在修炼上的时间不多，寿命不高。

    他们的一生更多的时间是在钻研符咒。

    所以活了个区区百年，便已经到了垂暮之际。

    符咒神殿为了给这些尊人续命，到处收集延年益寿的天材地宝，帮助这些老尊人延续生命。

    为他们延续生命，也是在为符咒神殿的未来延续更多的可能。

    祖九龄，便是这样一位日薄西山，垂暮之年的尊人。

    祖九龄，天生绝脉的凡人，因为绝脉，所以他无法修炼出其他的体质，只能将自己的神魂，寄托在这具肉体凡胎之中。

    然而这位尊人却是一名难得的符咒天才。

    无法修仙，没有让他感到绝望。他靠着自己强大的天赋，将神魂修炼到了人类凡胎肉体的极限，元神境。

    之所以说人类的体质不适合修仙，正是因为神魂修炼到元神境之后，人类的肉体便再也无法承受此等神魂的能量，随时都会崩溃。

    祖九龄，就是这样一位可怜而又可悲的尊人。

    他有无尽的才能，了不起的天赋，可惜上天没有赐予他一幅正常的身体。

    后来，他穷其一生，钻研符咒之道。

    他在五十多岁的时候，竟然发现了一个全新的符咒，魂觉！

    “魂觉”符咒，四重魂符咒！一种很是神奇的符咒。

    魂觉符咒，能够听到范围内所有人神魂的声音。

    也就是说，只要站在人群之中，使用魂觉符咒的话，就能够听到来往行人，神魂正在想象的声音。

    祖九龄，就是这样一位魂符咒师！

    而卓不凡，正是被黑尊的“宇遁”符咒，扔到了祖九龄这位年迈的老尊人身边。

    ……

    当时的祖九龄，正在盘龙城的家中书房查阅古籍，突然之间他感应到自己的尊人黑尊有什么动静。

    他第一时间打开了纳戒，释放出了黑尊。

    结果下一秒，从他黑尊的鼎口内，飞出了一道黑茫，落在了他的面前。

    然后，卓不凡哐当一声撞在了书架上。

    “对，对，对，对不起了，我在赶路，这是哪儿？”

    卓不凡从黑尊中逃出来之后，晕头转向，叮叮当当的一阵乱撞，头晕目眩的在书架上都撞了好几次。

    等他回过神来的时候，才发现自己所在的是一座六边形的房间内。

    房间的六面墙壁上，都摆满了各种古老泛黄的书籍。

    而在房间中央，摆放着一张长条桌案，桌案上堆砌着整齐的古书，以及一盏明亮的橘黄色矿物台灯。

    在那桌案背后，坐着一名安定慈祥的白发老者。

    他满脸褶子跟黑斑，看上去苍老不已。

    头发与胡须都十分的苍白，两只眼睛的眼皮都褶皱不堪。在那不知道睁没有睁开的眼皮下，有一丝精光一闪而过。

    “这老头儿谁啊？”卓不凡心想道。

    “老夫是魂觉尊人祖九龄，小尊人可唤我祖老。”

    卓不凡只是心中这么一想，没想到对方竟然像是听到了他内心的想法一般，淡然的回答了出来。

    “祖老，祖老好！”卓不凡赶紧打着招呼说道。

    “魂觉尊人，没听说过啊！这是什么地方，我被传送到了哪儿？那个女人没有追上来吧！”

    卓不凡还看四周，发现自己所处的环境无比的陌生，完全不知道身处何地。

    “这里是盘龙城，位于东大陆偏西方向。距离中央神殿有十日的飞行距离。”

    祖九龄默不住声再次回答，惊得那卓不凡一愣。

    “祖老，您能听到我内心的声音？”

    祖九龄听后，淡淡一笑，说道。

    “我说发现的魂觉符咒，可以听到对方灵魂深处的想法。”

    卓不凡一听，万分惊悍道：“读心术？不，比读心术更牛逼。连灵魂深处想的什么都知道。”

    “晚辈有眼不识神山，见过魂觉尊人。”

    卓不凡知道，面前这位是一名资历很老的尊人，是符咒神殿的瑰宝。

    自己成为尊人没多久，在对方面前，自然不敢造次。

    一想到对方拥有百分百的读心能力，卓不凡是更加觉得拘谨了。

    祖九龄见状，呵呵一笑，说道。

    “小尊人说笑了，看你手握黑尊，显然你就是前段时间，刚刚成为符咒神殿尊人的那位光影尊人吧？”

    卓不凡从黑尊中钻出来，显然他是尊人的身份无疑。

    符咒神殿的主人，祖九龄基本都认识，可是却不记得符咒神殿什么时候有卓不凡这么一号尊人。

    但是，一看卓不凡如此年轻，他就立马想到了大概半年前，符咒神殿宣布的一件要事。

    在修仙界西大陆的火云城符堡，诞生了一位年轻的光影尊人，此子年过二十有余，乃是符咒神殿史上最年轻的尊人。

    这般一联想，祖九龄自然就联想到了卓不凡的身份。

    卓不凡听后，也没有否认，是老老实实，抱拳鞠躬，向着坐在桌案后的祖九龄恭恭敬敬的说道。

    “晚辈卓不凡，封号光影尊人，见过魂觉尊人。”

    同样身为尊人，卓不凡能够感受到，魂觉尊人祖九龄身上所释放出来的强大的求知欲望。

第一百八十三章 元神难铸【第五更，求订阅】

    卓不凡受到了祖九龄的要求，住在了他的府上。

    从祖九龄口中得知，卓不凡这次的空间跳跃跳了近半个修仙界。

    “从西大陆直接跳到了东大陆，这次那个女人不可能再找到我了吧？”

    卓不凡能感受到，与白素神魂上的那种牵扯关系已经消失。

    空间跳跃，让他与白素斩断了一切联系。

    卓不凡等于是一条鱼，逃进了大海之中。白素不可能再把他从大海里面捞出来。

    “多亏了小黑尊的‘宇遁’，我才能够成功逃过那个女魔头的魔爪。”

    “不过我总有一种感觉，那个女人一定还会找到我。但愿下次再见到她的时候，我不会再这么狼狈，必须要有反抗之力。”

    “那个女人的神魂修为在夺舍之境，修仙境界肯定也在金丹之上。”

    “想要在她手中有反抗之力，那我至少也要快些步入第二阶段的修炼才行。”

    “只有结丹，才算是第二阶段的大能修士。而想要结丹，我的神魂必须达到元神境。也就是说，当务之急，我必须进入元神境。”

    卓不凡从来没有如此迫切的希望能够快些步入元神境。

    他知道，神魂修炼最难的一关，便是元神。

    所谓元神，便是本我。明悟本我，洗尽铅华，让自己神魂在亿万万浑浊而肮脏的神魂海洋之中，脱颖而出，得到升华，一步登天。

    所以，修仙的第二阶段，也被成为登天三步。

    可是，想要登天，谈何容易。想要明悟本我，洗尽铅华，岂是随口说说就能够做到？

    断星河的父亲断月峰，为了步入元神之境，杀妻证道！

    一想到杀妻证道四个字，卓不凡就头皮发麻。

    这手段，何其残忍，斩断情丝，断绝欲念。这是正常人所能做到的吗？这是魔头。

    所谓让元神洗尽铅华，这种做法不过是走了另一个极端。

    更何况，他没妻可杀，单身狗一只啊！

    “老奸商给我的秘籍里面，没有冲击元神境的修炼功法。看来这元神境的修炼功法，相当难获得。”

    “学不到功法，找不准方法，摸不到门法。难难难，难于上青天啊！”

    卓不凡抱怨了一声，然后从蒲团上坐了起来。

    “呵呵呵呵，小卓啊！铸元神，就如同那滴水穿石，非一日之功可成。想当初，老夫铸元神，用了整整十年之久。经过了无数次小心翼翼的尝试，最终才证得元神。”

    “你小小年纪，已经是神游之境，实属难得，切不可操之过急啊！”

    就在卓不凡抱怨之际，身后传来了祖老的声音。

    卓不凡回头一看，赶紧躬身说道。

    “见过祖老，祖老可有何心得，能够传授小子一二？”

    在盘龙城呆着的这几天，卓不凡也打听到了眼前这位老者到底是何方神圣。

    祖九龄可是一位传奇，天生绝脉不可修行。却靠着强大的天赋，将神魂修炼到了肉体凡胎的极限，元神境。

    可以说，祖九龄铸元神的经验，绝对是最有意义的。

    祖九龄听后，笑道。

    “铸元神，讲求的是心意相通，找准法门。一般来说，元神功法都是一些不二法门。当然，每个人所适合的铸元神的法门不同。“

    “老夫所修炼的元神功法，名唤《太清存神功》。”

    “此功讲求的便是水磨工夫，滴水穿石。五时七候，每日一练。假以时日，不消突破，自然而然便能让元神升华，踏入这元神境界。”

    卓不凡听后，缓缓点头，然后问道。

    “此功很费时费力吧？”

    “最费的是耐心。”

    “那有没有来得快的元神功法？”

    卓不凡可等不了十年之久，他能够感觉得到，白素的索命镰刀已经在飞来的路上。

    祖九龄一听，回答道。

    “元神功夫，徐而图之，则为王道。快而求之，则为霸道。霸而求之，则为魔道。”

    “快的功夫有，但是很容易让人走火入魔，或则六亲不认。”

    “在修仙界，流传着一门最强的元神功法――太上忘情功。什么杀妻证道，杀亲求神，不过是太上忘情功的九牛一毛。”

    “你若练了此功，不出半月，便能踏入元神之境。然而你却必须因此而忘却七情六欲，俗世凡尘，做一个超然于世俗之外的神仙。”

    卓不凡听了祖九龄的话，微微皱眉，叹道。

    “太上忘情，忘了一切感情的功法吗？”

    卓不凡沉默了，没有了感情，没有了有血有肉的身躯，那活着还有什么意义可言？

    喜怒哀乐，七情六欲，这些都没有了，那与一块千年不朽，万年不腐的石头有毛个区别啊！

    “邪门功夫，不练。”

    卓不凡果断的回应道。

    他还想快意恩仇，大哭大笑，找个女人，双修证道。生儿育女，每天摇床呢！

    “祖老，有没有那种阳气很旺的修炼功法？传说上古有一个九阳神宗，他们有一套专门的神魂功法，他们的元神修炼功法是什么呢？”

    卓不凡至今为止，在入阳境修炼的是《天照经》，在神游境修炼的《大日破壁经》，两种功法都出自于九阳神宗的那一套炼魂功法当中。

    所以他在想，九阳神宗一定也有一部适合在元神境修炼的功法。

    祖老一听，捋了捋胡须，然后微微点头道。

    “的确是有。”

    “真的有？是什么功法？”卓不凡惊问道。

    他知道祖九龄是魂符咒师，所以他对于神魂的研究比普通的人更多。

    他所掌握的神魂修炼功法自然不是普通的人所能了解的。

    那祖九龄被卓不凡这么一问，的确是想到了一部传说中的功法。

    “九阳神宗的确是有一部适合元神修炼的功法，此功就叫做《九阳元神功》。只可惜，这本功法只存在于传说之中，早已经随着九阳神宗的毁灭而消失在了岁月长河之中。”

    “九阳元神功？毁灭了吗，真是可惜啊！”

    卓不凡叹了口气。

    “哎，是啊，岁月无情，能够将一切存在磨灭。任你风华绝代，艳冠天下，到头来也是红粉骷髅；任你一代天骄，绝世武功，终将化成一g黄土。”

    感慨，对于岁月的感慨，祖九龄，比谁都能够感受到，那岁月的侵蚀。

第一百八十四章 指点 【第六更，求订阅】

    祖九龄已经活了将近一百岁，他拖着一具肉体凡胎，能够活到一百岁，已经近乎到了极限。

    被岁月侵蚀了一百年的躯体，已经是行将就木，四肢僵硬老化。

    所以现在的祖九龄，只能够依靠夜深人静的时候，神魂出窍，神游天地，来感受那种行走如风的美妙。

    特别是当云梦界重启之后，祖九龄简直就像是发现了新大陆，在云梦界是风生水起。

    一天之中，有大部分的时间呆在云梦界，就像是一位人到老年被网游侵害的无知老爷爷。

    “不说了不说了，小卓应该也去过云梦界吧？我们去云梦界逛逛如何？老夫这具孱弱的身体是出不了远门儿了，平日间闲的无事也只有去云梦界遨游。”

    “呵呵，没想到祖老还有这种爱好，只是，祖老在云梦界的话，不怕神魂的增长吗？”

    云梦界是神魂修炼的世界，然而祖九龄的神魂已经不能够再继续修炼下去，否则的话他的肉体很可能随时都会爆炸。

    祖九龄听后，笑道：“我在云梦界，更多的是享受生活，你随我去去便知了。”

    “有意思，那好，我就随祖老去看看。”

    卓不凡跟着祖九龄来到了修炼房，然后二人盘膝坐下。

    “我在云梦界外层东南方的‘香海之滨’，你可以传送到香海之滨的那座魂坛。那座魂坛已经被老夫占领。”

    祖九龄告诉了卓不凡他在云梦界的坐标位置，卓不凡听后，点了点头。

    随后二人一同神魂出窍，进入了云梦世界。

    又回到了云梦界，感受着云梦界特有的辛辣而清爽的微风。卓不凡展开了魂典，看了一下云梦图。

    在找到了祖九龄所说的香海之滨之后，他直接传送到了香海之滨的魂坛。

    刚一走出魂坛，卓不凡就闻到了一股醉人的芳香，带着海洋的味道。

    卓不凡真眼一样，看到了容光焕发的祖九龄，以及祖九龄背后一望无际的大海。

    “小卓，欢迎来到老夫的‘万寿无疆’！”

    卓不凡看了一下魂坛的名字，才发现这座阵营的名字叫做万寿无疆。

    这应该是代表了祖老爷子的一种期望吧！

    “祖老好气色啊！”

    云梦界的祖九龄，显然气色包满，目光炯然有神，给人一种老当益壮，老而弥坚健康感。

    “哈哈哈哈，小卓你看，我这万寿无疆布置得如何？”

    卓不凡发现，祖九龄在这座魂坛周围，建起了一座座别具风格的海滨建筑，吊脚阁楼。

    老爷子一个人，几乎建立一座小城。

    看来他把所有所得的魂力，都用在了购置建筑之上。

    “其实老夫占领了四座魂坛，除了这香海之滨的万寿无疆之外。”

    “还有位于魁奇森林的‘青松不老’。南河内海的‘福如南海’。以及百里牡丹的‘天保九如’。”

    “清晨在香海之滨钓鱼，午后在魁奇森林狩猎，午后在南河内海小憩，夜晚在百里牡丹赏月。每日如此，沉醉其间，让老夫也是无法自拔啊！”

    祖九龄陶醉的说道。

    卓不凡一听，能够想象得到那种忘我而悠然的生活。

    “祖老，我倒是觉得，你应该是清晨在‘万寿无疆’钓鱼，午后在‘青松不老’狩猎，午后在‘福如南海’小憩，夜晚在‘天保九如’赏月。心性使然，乐而知命，这才是向往的生活啊！”

    乌鸦老道曾经跟卓不凡说过，在这修仙界。

    有人修仙是为了力量；有人修仙是为了长生；有人修仙是为了超脱；而有人修仙则是纯粹为了生存。

    然而今天卓不凡才发现，有人修仙，也是为了生活。

    看到祖老如此恣意人生，卓不凡心生向往。

    “走，我们去钓鱼。”

    祖老拿出了两根鱼竿，带着卓不凡踏上了一条小船，披上了蓑衣斗笠，带上了鱼篓鱼饵，行舟钓鱼。

    二人简直就像是忘年之交，一见如故，卓不凡也是很久没有如此的轻松自在。

    他曾以为，修仙界是虎狼之穴，人心险恶，神魂得不到解脱，终日在挣扎中求得生存。

    现在看来，那是自己活的方式不对，顺其自然，随遇而安，苦中作乐。

    每个人有每个人的活法。

    在人人喊打喊杀的云梦界，所有人为了争夺魂坛而大打出手，甚至是你死我活。

    然而同样是在这个世界，祖老却生活得如此惬意。

    他的身体在修仙界逐渐腐败衰落，然而他的神魂却在云梦界恣意盎然。

    心境，良好的心境，能够让人在这个世界活的很好。

    行钓一江无！

    他们钓了一天的鱼，最后是满载而归，收获颇丰。

    悠然自得了一天之后，祖老与卓不凡回到了修仙界。

    这个时候，祖老再问卓不凡。

    “小卓，这一天，有何感受？”

    祖老突如其来的询问，让卓不凡有些不知该如何说起。

    卓不凡的回答是。

    “我的感受，祖老的生活很悠然，这是我向往的生活。”

    祖老听后，淡淡一笑，没有多说什么，只是说道。

    “明天与我一同去魁奇森林狩猎。”

    第二天，他们果然去了云梦界魁奇森林，有意思的是，祖老专杀凶猛的大猎物。

    又是充足的一天，这一天卓不凡感受到了一种挥鞭牧猎的快乐。

    “小卓，这一天，又有何感受？”

    离界之后，祖老又问同一个问题。

    卓不凡这一次还是回答道。

    “此心向往，悠然自得。”

    祖老还是没有多问，到了第三天，他们在湖心亭中饮酒下棋，赏花弄月，更是自在。

    三天之后，卓不凡终于有了不同的感受。

    这一次，祖老没有多问，反而是卓不凡回答道。

    “感谢祖老这几天额指点，我好像明白了。”

    “明白什么？”

    “祖老曾说，元神功夫，徐而图之，则为王道。快而求之，则为霸道。霸而求之，则为魔道。”

    “小子因为神魂紧张，只求快进，执念太重，不成魔也成霸！元神功夫，是水磨工夫。”

    “幸得祖老悬崖勒马，让我神魂得到了安宁与喘息。兵来将挡，水来土掩，随遇而安，小子不再妄进。”

    卓不凡这一次的回答，终于让祖老满意的点了点头。

    祖老捋着胡须，满意的笑道。

    “妙哉妙哉，孺子可教也！小卓，老夫欲将魂觉符咒传授于你，你可愿学？”

    卓不凡闻之，骇然一惊，连忙抱拳鞠躬道。

    “小子受宠若惊，请祖老，不，请师父指点。”

    ……

第一百八十五章 灵魂共振【第七更，求订阅】

    卓不凡没想到祖老会在这时候，传授他魂觉符咒。

    魂觉符咒，四重魂符咒，能够读出对方心思的一种神奇符咒。

    这种能力，对于卓不凡来说，简直太有用了。

    卓不凡现在被天武盟的白素盯上，至今为止，卓不凡也不知道对方到底是如何找到的他。

    如果自己能够听到她神魂深处的想法的话，说不定就能够发现其中的秘密。

    而且，有了魂觉符咒，卓不凡能够听到别人的真心话，今后也就不再那么容易被坑。

    卓不凡跟着祖老，其实本来就有意想要学习魂觉符咒。

    虽然卓不凡脑子里装着各种丰富的物理学知识，能够帮助他在各个领域，打开符咒大门。

    但是魂符咒，却是卓不凡完全不了解的。

    灵魂，既然是在地球也没有多少科学家能够将是其中的真谛。

    所有面对魂符咒，卓不凡就是个纯粹的新人。

    他怀着虔诚的学徒之心，想要从祖九龄那儿学到魂觉符咒的真谛。

    “在我们符咒界，魂符咒，宇符咒，宙符咒。这三种符咒最是难学，更别说能够发现其中的新符咒”

    “我所发现的魂觉符咒，乃是四重符咒，至今修仙界掌握此符咒的人，绝对不超出五个。而将其熔铸成的符宝，也绝对是屈指可数。”

    “魂觉符咒没有毁天灭地的大威力，但是它却可以听到别人灵魂深处的真实感受跟想法。”

    “可以说有用，也可以说无用。是不是有用，那就要看使用者的方法。”

    “那么现在，你真的愿意学习吗？”

    祖九龄眯着眼，看向了卓不凡说道。

    卓不凡听后，几乎毫不犹豫地回答道：“请师父教我。”

    神魂的奥秘，到底是什么秘密？卓不凡很想知道。

    祖九龄是魂觉符咒的发现者，没有人比他更适合做卓不凡的师父，所以这个师父，卓不凡是认定了。

    不过祖九龄却并没有打算成为卓不凡的师父。

    “你我同为符咒神殿尊人，你是光符咒的先驱，我是魂符咒的引导者。你我当平起平坐，不必师徒相称。”

    “那怎么行，你传我魂觉符咒，你就是我的师父，请您受我一拜。”

    “小卓，不必如此。你可知道我为何要传你魂觉符咒？”祖九龄问道。

    “是不是因为孺子可教？”卓不凡自信的回答道。

    祖九龄一听，乐呵呵一笑，说道。

    “这只是其中一个原因，你的确天资过人，小小年纪能够成为光符咒的尊人，你的确是难得一见的符咒天才。”

    “当然，这不是主要的原因。”

    “那是什么原因？师父！”卓不凡不打算改口了。

    祖九龄看着卓不凡，眼中时不时有遗憾闪过，最后他叹了口气，说道。

    “我已时日无多，离开之前，要将这魂觉符咒传下去。能传一个是一个，即便不能将此符咒发扬光大，那也至少证明老夫曾经存在过。”

    说到这话，就略显伤感了。

    卓不凡微微皱眉，他能够感受到，祖九龄的身体已经是日暮黄昏。。

    活了整整一百年了，这十年来，他几乎都是靠着符咒神殿的续命神药在延续生命。

    卓不凡能感受到，在云梦界里面的祖九龄，自在逍遥，旷达自乐。

    然而一回到修仙界，他的神魂回到那像朽木一般的身体上，他就变得十分的悲观。

    矛盾，祖九龄充满了矛盾。

    他一边享受神魂遨游天地带来的快感，一边纠结身躯行将就木带来的无奈。

    “太沉重了，不说这个了！我还是来教你领悟魂觉符咒的不二法门吧！”

    祖九龄自我感觉到话题沉重，于是赶紧岔开了话。

    “我看过你发布的光影符咒的报告，你能发现光是一种波，这是很了不起的事情。”

    在开始之前，祖九龄还不忘夸赞了一番卓不凡。

    卓不凡一听，乐得跟傻子一样。

    “师父别这么说，我就是一不小心，就发现了。”

    卓不凡开始装逼，说什么一不小心发现的光是一种波，鬼才会相信。

    祖九龄没有捅破卓不凡的谎言，而是继续笑道。

    “其实就跟你一不小心发现了光是一种波一样，老夫也是一不小心，就发现了灵魂也是一种波。”

    此言一出，卓不凡当即一愣。

    “灵魂也是一种波？”

    卓不凡对于灵魂的了解很浅，或者说根本就不了解。

    “你也可以理解为，一种能量，事实上这天地万物，都是一种能量，由无数份能量构成。”

    “量子世界？”

    卓不凡赫然发现，祖老对于世界的理解已经到了微观量子的地步。

    可惜祖老一直在钻研于灵魂的研究，如果他继续研究微观量子的话，说不定能够开创一代先河。

    “说多了，我们还是来说说魂觉符咒的基本原理吧！跟我来。”

    祖老说完，带着卓不凡走进了一座小屋。

    小屋很精致，也是六边形的，祖老的府上有很多这种像蜂窝结构一样的单独的小房间。

    每一个小房间里面都有摆放不同的物品。

    而这一次，祖老带卓不凡所看到的，是一个奇特的实验装置。

    那个装置很奇特，在一个敦实的基座之上，放着两个相隔很近的音叉。

    只见祖老拿起桌上的一个小木锤，轻轻的敲了一下左边的音叉。

    嗡嗡嗡嗡！

    那根音叉顿时发出了嗡鸣声，紧接着，只看到右边的那个没有被敲击的音叉，竟然也开始颤动，并发出了声音。

    “音频共振？”卓不凡当即说道，这个实验再简单不过，而原理也不难理解。

    祖老听后，满意的点了点头，说道。

    “没错，这就是音符咒领域的声音共振。而事实上我发现，共振不仅仅发生在声音领域，或者说现实中所看到的任何领域。”

    “这种共振，发生在任何的地方，包括灵魂。而魂觉符咒的基本原理，便是灵魂共振。”

    当祖老说出灵魂共振的时候，卓不凡的脑海之中，真的颤动了一下，像是发生了某种震动。

    “灵魂，共振！”卓不凡呆呆的说道，不是他不理解，而是他，感觉自己已经接近了真相。

    “没错，灵魂共振。老夫给你打个普通的毕方。有一句老话叫做，近朱者赤近墨者黑，你怎么理解这句话？”

    卓不凡一听，皱眉道：“表意是，靠近红的，你会变红，靠近黑的你会变黑。其实也就是和优秀的人在一起，你也会优秀，和秉性差的人在一起，你也会变差。”

    “回答的很好，可是小卓你告诉我，为什么跟优秀的人一起就会更优秀，跟秉性差的人一起就会变得更差？”

    听到这儿，卓不凡越来越觉得，自己好像已经接近了某种真相。

    “我将这理解为，灵魂共振。你跟优秀的人在一起，那么你的灵魂就会与优秀者的灵魂发生共振，二者的灵魂开始接近，你就会更加优秀。反之亦然。”

    “你听说过夫妻相吧！两个相貌完全不同的二人，生活久了之后，容貌竟然会慢慢的靠近，产生夫妻相这种说法。其实在我看来，就是因为他们的灵魂产生了共振。”

    “灵魂的共振，身体的共振，一切一切的共振，共振，无处不在。”

    ……

第一百八十六章 银丹【第八更，求订阅】

    灵魂共振，魂觉符咒的真谛！

    祖老的话不断地冲击着卓不凡的认知，卓不凡猛然恍然大悟。

    “量子纠缠？莫不是量子纠缠？”

    卓不凡的脑海中，想起了物理学中一个神奇的定理，量子纠缠。

    量子纠缠的定义：

    它描述了两个粒子互相纠缠，即使相距遥远距离，一个粒子的行为将会影响另一个的状态。当其中一颗被操作而状态发生变化，另一颗也会即刻发生相应的状态变化。

    祖老的灵魂共振，与物理学的量子纠缠在这方面简直相通。

    卓不凡越是这么想，越是发现感觉自己的神魂已经靠近了真理的大门，在门中的世界，有一个神奇的符咒正在等待着他的到来。

    “所谓的魂觉符咒，就是听到对方灵魂深处的声音。”

    “想要听到对方灵魂深处的声音，你就要让自己的神魂与对方的神魂慢慢的达成共振跟同化。”

    “等你的神魂与对方的神魂完全达到共振的时候，你就自然而然的能够听到对方心底里的声音。”

    “小卓，灵魂共振只是魂觉符咒的基础原理。只要你明白了灵魂共振的真谛，你自然而然就能够领悟到魂觉符咒。”

    “老夫言尽于此，剩下的，就只能靠你自己去领悟了。”

    祖老说完，转身离去，留下卓不凡呆呆的站在原地，领悟着魂觉符咒的奥义。

    “灵魂共振，灵魂共振！”

    卓不凡呆呆的站在地上，他拿起了那个小木锤，再一次敲击座架上的音叉。

    嗡嗡嗡嗡！

    一阵阵嗡鸣声，让他的神魂动荡。

    他默默的闭上了双眼，感受着神魂上新的发现。

    “想要听到别人灵魂中的声音，就要与别人的灵魂同化共振。”

    那么怎么才能够与别人的灵魂达到共振呢？

    “量子纠缠，我的突破点在量子纠缠！我记得量子纠缠有一个公式，想想怎么写。”

    卓不凡赶紧坐了下来，开始全身心的投入到了灵魂共振的研究之中。

    只知道原理，是无法发掘出真谛的。

    这就相当于你只是掌握了运算公式，你却不明白这个公式的发现到底有什么意义，它的存在真谛是什么。

    所以，卓不凡现在就是要打破灵魂共振的定理，去寻找灵魂共振背后的真相。

    他这一坐，就是七天！

    随着卓不凡不断深入的探索，他的神魂已经无限接近与真理之门。

    终于，在一天清晨，窗外传来了一声清脆的鸟叫声。

    那一瞬间，卓不凡发现自己站在了一座金光万丈，高不可攀的巨门外面。

    轰隆隆隆！

    那座金色大门，缓缓打开，一道符咒神印，化作一缕金光。那道金光是由无数的字符构成，钻入了卓不凡的眉心，深深的烙印在了他的神魂深处。

    当卓不凡再次睁开双眼的时候，耳边传来了一道悦耳的声音。

    “早上好，早上好，早上好……”

    那声音，正是窗外那只鸟儿传来的。然而它叽叽喳喳的声音，在开启了魂觉符咒之后的卓不凡听来，却化作了一段他能够听懂的声音。

    魂觉符咒，不单单只作用于人，如果你的神魂能够与野兽的灵魂达成共振的话，那么你也能够听懂这些野兽的声音，甚至能够与它们交流。

    这一点，也是卓不凡在领悟到魂觉符咒之后才发现的，之前祖九龄并没有告诉卓不凡这一点。

    “能够与野兽，甚至所有有灵魂的生命交流，魂觉符咒，太棒了。”

    卓不凡会心一笑，他觉得这是他至今为止，领悟到的最有用的一个符咒。

    吱呀！

    当卓不凡打开房门，走出去院子的时候，正好看到了祖老，他手里拿着一只传音螺，似乎刚与人联系过。

    祖老一听到卓不凡有了动静，当即转过身看向了卓不凡，他没有询问，但是却乐了起来。

    “不愧是我符咒神殿有史以来最年轻的尊人，没想到还不到八天的时间，你就将魂觉符咒完全领悟。”

    “恭喜你。”

    祖老自然是通过魂觉符咒，倾听了卓不凡灵魂深处的声音。

    卓不凡的灵魂告诉祖老，他已经领悟到了魂觉符咒。

    那种来自于灵魂深处的喜悦，是无法逃脱魂觉的察觉。

    卓不凡听后，慢慢的走向了祖老，然后抱拳鞠躬，道。

    “师父，多谢您的授业之恩。”

    祖九龄缓缓的叹了口气，说道。

    “哎，能够在生命的最后时光，将魂觉符咒传授出去，老夫无憾了。”

    “你不需要感谢老夫，反而是老夫十分感谢你，谢谢你，在老夫弥留之前，能够学会魂觉符咒。”

    此言沉重无比，卓不凡听后，内心无比难受。

    “师父，莫非……”

    卓不凡没有完全问出，但是他能够感受到，祖九龄大限将至，他的寿命，马上到头了。

    “呵呵，老夫已经无憾了。老夫这一生，都在于天斗。天生绝脉，无法修行，注定一生凡夫俗子。”

    “可老夫不甘，偏要逆天而行，开神魂，凝阴神，化人形，入阳关，通神游，证元神大道。老夫将神魂，练到了凡体所能承受的极限。”

    “入符堡，学符咒，著经典，见魂觉，成一代尊人。老夫成就了符咒神殿的最高荣誉。”

    “真的，无憾了。”

    “谁的一生，能够完成这般壮举？谁的一生，又能够达到如此成就？”

    “苟活千万载，不负寸光阴。生命的成就，从来不是以活得多久度量。”

    祖九龄，发出了这番慷慨激昂的言辞，深深震撼到了卓不凡的心灵。卓不凡从来没有觉得，活着，也能有如此意义。

    拥有存档门的他，不惧死亡，因为他不怕死亡。

    可是，没人能不死，寿命有尽头。即便是拥有存档门的卓不凡，也会活到他无法使用存档门的那一天。

    可是活得再久，又有什么意义呢？

    自己，给这个世界留下了什么？

    “师父，真的没办法了吗？”

    卓不凡不相信，他相信祖九龄还能够活更久，这个世界需要他，需要他去探索更多的真谛。

    卓不凡能够感受到，祖九龄还有更多研究没有完成，他的遗憾，只是没有表露出来罢了。

    祖九龄听后，静默了片刻，然后说道。

    “刚刚魂符咒殿主与我通话了。他说如果我能够得到一名银丹境强者的银丹，或许还有生还的机会。”

    “只要我愿意，他马上替我杀一名银丹强者，将银丹送到我面前。”

    “可是，救我一条命，却意味着要害死另外一条性命，老夫终究是做不到。我这行将就木的身体，不值得再残害其他的生灵。”

    祖九龄的话，更是让卓不凡感动不已，他在祖九龄身上，看到了人性的光辉。

    能够救他的唯一办法，就是要杀害另一条生命。

    换做其他的人，肯定毫不犹豫的选择让自己存活，杀害他人。

    然而祖九龄却选择了牺牲自己。

    不是他的，终究不是。每一条生命，都值得尊敬。祖九龄尊敬其他生命，卓不凡尊敬祖九龄。

    “银丹强者的银丹，银丹……等等！”

    “就在卓不凡以为山穷水尽，别无他法的时候，他猛然想起了什么。

    只见卓不凡右手摊开，中指的纳戒突然灵光一闪，紧接着，一颗银色的像水银一般的珠子，浮现在了卓不凡的手中。

    “师父，银丹！”

    ……

第一百八十七章 老乌鸦【第九更，求订阅】

    卓不凡将那颗银色的内丹递到了祖九龄的面前，然后万分惊喜的说道。

    “师父，银丹，我有银丹。”

    那颗银丹，散发着淡淡银色的光芒，隐隐之中，还有一丝一缕的精光闪烁。在周围，还有像银色星辰一般的尘埃环绕着。

    银丹，卓不凡差点儿忘了，他就有这么一颗银丹。

    这颗银丹的主人，正是卓不凡杀的第一个人，乌鸦老道。

    当初卓不凡将乌鸦道人火化之后，九转生死决随同这颗不灭银丹一同从火化的尸体中飞了出来。

    卓不凡将这个银丹一只藏在自己的纳戒深处，没有使用过，甚至都差点儿遗忘了。

    这颗银丹本来是卓不凡留着看看今后对自己的修炼有没有什么帮助。

    可是至今为止，他也没有使用过这颗银丹。

    如果不是因为祖九龄提到，他根本就忘了自己还有这么一颗牛逼哄哄的银丹。

    这可是银丹啊，银丹境强者的本命精华，充满了无限的生机。

    当祖九龄在看到卓不凡拿出银丹的时候，同样是万分的震撼。

    “小卓，你，你怎么会有这东西？”

    卓不凡听后，笑道：“这颗银丹是我无意间得到的，师父，有了这颗银丹，你是不是就死不了了？”

    卓不凡是真的高兴，他没想到这么巧，好像一切都是天意在安排，将他送到了祖九龄身旁。

    他从祖九龄这儿学到了魂觉符咒，而祖九龄又刚好能够从他这儿得到银丹续命。

    这是天意啊！

    祖九龄听后，感动万分的说道。

    “诸葛殿主的确说过，说银丹是银丹强者的生命精粹，修仙种子。如果将这颗修仙种子，种到我的肉体凡胎之内，那么它就会慢慢的改变我的体质。”

    卓不凡一听，笑道：“那真是太好了，师父，事不宜迟，我们现在就开始吧，我替你护法。”

    卓不凡显得十分激动，比他自己发现魂觉符咒还要激动。

    他将祖九龄搀扶着走进了修炼室，然后把银丹交到了祖九龄的手中。

    祖九龄盘腿坐下，然后仔细端详了那颗银丹，正准备一口吞下。

    “等一下！”

    就在这时候，卓不凡突然叫住了祖九龄。

    “师父，等一等。”

    “存档！”

    卓不凡不知道这颗银丹吞下去之后会造成什么反应，所以他先提前存档，以防不测。

    及时存档，这是卓不凡一直养成的好习惯。

    存档结束之后，卓不凡才让祖九龄吞下。

    当祖九龄吞下那颗银丹之后，顿觉一股清凉之感，顺着他的喉咙，落入了丹田之中。

    在落入丹田的刹那，祖九龄就立刻感受到，一股强大的生命力，在他体内种下。

    卓不凡站在祖九龄身旁，也能够感受到祖九龄身上，开始重新焕发生机。

    就好像是枯木逢春，老树抽芽。

    “师父，成功了？”

    卓不凡站在一旁惊喜的呼喊道。

    不灭银丹，是修仙种子，能够延续一颗朽木的生命。看着祖九龄重换生机，卓不凡内心是由衷的高兴。

    他在祖九龄的脸上，也看到了一丝高兴的神色。

    祖九龄嘴角微微扬起，他已经有好久的时间，没有这么享受过生命力的滋润。

    只有人快死的时候，才知道生命的真谛。

    卓不凡的到来，是天意。简直就是专门为了拯救他祖九龄而来的。

    就在祖九龄认真的感受着那颗银丹，在他体内不断滋生所带来的生命能量的时候。

    突然之间，原本面露喜悦之情的祖九龄，突然眉头一拧，紧接着他神魂一颤。右手猛地抓住了胸口。

    噗！

    一口殷红的鲜血，从他嘴里喷涌而出，铺洒在了空中，整个地面，都遍布着他的鲜血。

    “师父，怎么了？”

    卓不凡大为震惊，赶紧搀扶住了祖九龄。

    祖九龄听后，缓缓抬起手，看向了卓不凡，然后紧紧抓着卓不凡的手臂说道。

    “这银丹的主人，神魂没灭！他的魂念，醒来了。”

    此言一出，卓不凡眼睛一瞪，神魂惊觉。

    神魂没灭，的确，乌鸦道人的神魂没灭。

    “师父，那快把它吐出来，快啊！”

    卓不凡已经感觉到，事情很严重。乌鸦老道神魂不灭，竟然会在这个时候觉醒。

    祖九龄听后，缓缓的摇头道。

    “来不及了。那颗银丹，已经在我体内滋生。”

    “银丹，是由人的精气神熔炼而成，是修仙种子。银丹主人的神魂不灭，一旦被生灵吞入腹中，就会被重换生机，魂念觉醒。”

    祖九龄所说的这些，卓不凡完全不知道。

    如果卓不凡知道的话，怎么可能让祖九龄吞下这颗银丹。

    ……

    此刻，在遥远遥远的西大陆的某一片坟场内。

    一道孤魂野鬼，正在此地掠夺着刚刚埋下的凡人的灵魂。

    这道孤魂野鬼，飘荡在坟场上空，吞噬着坟场内所有往死的怨魂。

    它的长相丑陋不堪，就像一只肮脏的老鼠。躲在坟场之中，OO@@，引来周围的乌鸦，绕着它呱呱直叫。

    突然之间，那道孤魂野鬼，猛然一颤。

    它瞪大了双眼，朝着遥远的东方望去。它激动地浑身颤立，面露窃喜。

    “来了，来了，来自神魂的呼唤。是哪个蠢货，吞下了我的银丹，哈哈哈哈哈！”

    “我乌鸦道人，将重头开始，重头再来。”

    乌鸦道人，这个当初被卓不凡干掉之后，却没有处理神魂的老贼。在过了一年躲躲藏藏，暗无天日的生活之后。

    他终于迎来了一次命运的转变。

    “一定是那个小子，那个愚蠢的蠢货，你给爷爷等着，爷爷我来锁你小命来了。”

    乌鸦道人狰狞的大笑了起来，然后他整个神魂，轰的一声消失在了坟场上空，围绕着他的乌鸦们，纷纷被惊飞。

    ……

    此刻的祖九龄，已经到了油尽灯枯之际。

    现在是十万火急，卓不凡感受到了一种从来未有的自责。

    “师父，还有什么办法没有，有什么办法抹杀掉那颗银丹上的神魂？”

    卓不凡赶紧问道。

    此刻的祖九龄，开始浑身颤抖，他能够感受到，银丹主人的神魂，马上就要归来了。

    “不，不行。除非一开始在体外的时候就抹杀掉，现在晚了，一切都来不及了。我的神魂已经油尽灯枯，他马上就要占据我的身体了。”

    “小卓，杀了我吧，现在杀了我还来得及。”

    卓不凡听后，却是默默地闭上了眼，摇头道。

    “对不起师父，让你受苦了。要死，也是我死。”

    就在这时候，猛然之间，“祖九龄”朝着卓不凡嚎叫了起来。

    “臭小子，爷爷我回来了。”

    那狰狞的面孔，那得意的嚎叫，那充满了劫后余生的欣喜若狂，那个老变态，老疯子，回来了！

    卓不凡看着已经变成了乌鸦道人的“祖九龄”，他冷冷一笑，说道。

    “老乌鸦，该做个了断了。”

    话音一落，卓不凡唤出了千邪剑，在老乌鸦一脸懵逼的表情之下，卓不凡果断一剑抹了自己的脖子！

    ……

第一百八十八章 了断【第一更，求订阅】

    又一次的自杀读档，这一次卓不凡是为了挽回悲剧。

    本以为能够拯救行将就木的祖九龄，没想到反而将他害死，最重要的是，还把自己的老敌人，乌鸦道人给复活了。

    乌鸦道人一只都是卓不凡的心头大患，卓不凡也觉得，是时候做了了断。

    再次来到存档空间，看着面前的三扇存档门。

    还好，卓不凡事先存了档，他的直觉是正确的，这个银丹没那么简单。

    “读档！”

    推开第一扇大门，卓不凡走了进去。无尽的光芒扑面而来，他整个人被万道金光所包围。

    等他再次睁开双眼的时候，发现祖九龄正准备吞下那颗银丹。

    “等等，此丹还不能吞。”

    卓不凡一把抓住了祖九龄的手，阻止了一场悲剧的发生。

    祖九龄显然是不知道发生了什么事，看向了卓不凡，问道。

    “小卓，还有什么问题吗？”

    “有，有一个很重要的问题。这颗银丹的主人，神魂未灭。”

    祖九龄闻之，静默了片刻，随后说道。

    “神魂未灭？这颗银丹，到底是谁的？”

    卓不凡不过神游之境，他怎么可能杀死银丹境的强者呢？

    祖九龄开始怀疑这颗银丹的来历。

    这时候，卓不凡也没有再打算隐瞒了，而是说道。

    “这颗银丹的主人，是一个魔头。师父，在使用它之前，我们必须做局，将那魔头坑杀才行。”

    “魔头？”祖九龄半信半疑。

    “没错师父，你有何良策坑杀了这个魔头的神魂？”

    卓不凡必须与老乌鸦做个了断了，否则老乌鸦迟早会成为他的心腹大患。

    祖九龄听后，看了看手中的银丹，然后说道。

    “这银丹，一旦进入活体体内，就会滋养生根。如果银丹的主人神魂未灭的话，那么他的魂觉就会被唤醒。哪怕他的神魂飘荡在天涯海角，也会瞬间赶来与使用了银丹的人争夺身体。”

    “这其实，就是神魂夺舍的雏形。只不过夺舍境的夺舍方式以神魂为主了，而元神境的夺舍，必须要以内丹为主。”

    祖九龄将银丹的重重奥秘告诉了卓不凡，卓不凡听后，眼前一亮，然后说道。

    “师父，你说银丹靠活体滋生，那是不是说畜生也可以？”

    卓不凡眼珠子溜溜的转动，想到了一个十分不错的注意。

    “小卓你是想……”

    “嘿嘿，师父你等我一下。”

    卓不凡说完，冲出了房门，跑到了市场，买来了一头猪。而且还到符宝店买了数十个化魂瓶。

    当卓不凡牵着那头猪回到祖九龄府上的时候，祖九龄看呆了，他很快想到了卓不凡准备要做的事情。

    “师父，我们先把银丹让这头畜生吃下，等那魔头附体夺舍这头畜生的时候，我们再宰了它。那个时候它的神魂将会没有了故所，我们在用这些化魂瓶灭了它如何？”

    卓不凡的脑子总是能够灵光的想出一些稀奇古怪的想法，可是这些奇怪的想法，往往都有奇效。

    “呵呵呵，好主意。只是这个计划有一点不足。”

    对于卓不凡的办法，祖九龄是赞同的。

    卓不凡听后，问道：“什么不足？”

    “元神境的神魂，是已经超脱了红尘枷锁的神魂。化魂符咒，对它的作用已经不大。用再多的化魂瓶，可能也没有太大的作用。”

    这又是卓不凡现在才知道的重要情报。

    卓不凡一直以为，化魂咒是一切神魂的克星，现在看来，化魂咒也是有局限的，元神境以上的神魂，他的作用已经微乎其微了。

    “那怎么办？如果灭不了这家伙的神魂，那这颗银丹，可就不是生命之种，而是死亡之毒。”

    卓不凡可是亲眼目睹祖九龄被老乌鸦附体夺舍，惨死的场面。

    “放心，普通的化魂咒的确对元神境神魂没有了太大的作用。但是元神境的神魂，也不是不可消灭的。”

    “老夫好歹也是一名魂符咒师，虽然只是区区五重，但是消灭元神境的神魂方法，没有十种也有八种。”

    “小卓你就放心的将那魔头的神魂引来，剩下的交给老夫便是。”

    祖九龄自信满满地说道，他作为魂符咒师，对于神魂的研究，远远高过于普通的人。

    他掌握着毁灭各种等级神魂的方法，完全不意外。

    卓不凡听后，点了点头，这件事情交给祖老，应该没问题。

    “那好，我这就将那魔头引来，师父你可要准备好了。”

    “放心吧，你也要注意，那魔头附身这头白猪的时候，强大的银丹力量会让这头白猪发生异变，你必须在第一时间将其斩灭。”

    祖九龄说完，卓不凡锵的一声，从纳戒之中掏出了千邪剑。

    他将那头猪套在了一颗树的树干上，然后再将那颗银丹塞进了那白猪的嘴里。

    很快，那银丹落入了白猪的体内，开始滋养生根，重换生机。

    卓不凡站在一旁，双手紧握千邪剑，将自己的生之气不断地注入千邪剑中。

    这是一把邪剑，专门吞噬他人的生命力，吞噬得越多，威力就越强大。

    卓不凡将自己所有的生之气灌入邪剑之内，一时间，邪剑那残破龟裂的剑身，开始隐隐有光芒闪烁。

    而这时候，那头白猪在吞下了银丹之后，也开始躁动了起来。

    它在地上又滚又叫，嗷嗷翻滚。

    呼呼呼呼！

    就在这时候，庭院之中传来了阵阵阴风。

    那阴风飒飒，沁人心骨，让人不寒而栗。

    “来了！”

    祖九龄与卓不凡二人同时说道。

    卓不凡手中的剑紧握了几分，而祖九龄也抬起了右手，手指纳戒中一道银光闪过。

    九把巴掌大小的断剑飘在了空中，每一把断剑的后面都用红绳系着一颗红珠，红珠上还写有古老的文字。

    卓不凡来不及看清楚那些字到底是什么，就只听到祖九龄一声大喝。

    “小卓，准备动手。”

    卓不凡被祖九龄一呼喊，顿时回过神来。

    再看面前的那头白猪，发出了一声嚎叫。

    嗷嗷嗷！

    “怎么是一头猪？”

    那嚎叫相当的愤怒，怒火冲天。像是老乌鸦来了，只是他万万没想到，自己附体的，竟然是一头猪。

    那一刻，白猪立马浑身缠绕起来了可怕的黑气，身上的毛发开始根根竖立，像钢针一般疯狂伸长，整个身体也开始膨胀开来。

    卓不凡看到发生异变的刹那，来不及多想，猛地一剑朝着那白猪一剑斩下。

    轰隆隆！

    噗！

    千邪邪剑，一剑斩断了那被乌鸦道人附体的白猪的猪头。

    这一切，发生在电光火石之间，卓不凡心狠剑快，快剑无情。

    出手瞬间，就是要置于死地。

    “小畜生，果然是你，果然是你，你算计爷爷，你竟然敢算计爷爷。”

    被附体的白猪惨死，乌鸦道人的神魂从那白猪的身体中飞了出来，然后朝着卓不凡飞去。

    “呵呵，老乌鸦，给你准备的身体满意吗？”

    卓不凡看到老乌鸦的神魂朝着自己飞来，毫无所动。因为就在这时候，一旁的祖九龄出手了。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！斩神九秘剑，去！”

    只听到祖九龄一字一字喊道，浩荡之音，如青天响雷，令魔物惶惶。

    没喊出一字，便是有一把飞剑飞斩而出。

    那九秘飞剑斩在了老乌鸦的神魂之上。

    第一剑下去，老乌鸦便是惨叫连连，痛苦不堪。

    第二剑下去，老乌鸦已经是生不如死，嗷嗷大叫。

    第三剑下去，老乌鸦的神魂已经开始黯淡无光，开始溃散。

    第四剑下去，老乌鸦的神魂已经开始破灭，被秘剑所斩的地方开始化作灵魂粒子。

    第五剑……

    第六剑……

    第七剑……

    第八剑……

    第九剑……

    老乌鸦，死！

第一百八十九章 秘宝【第二更，求订阅】

    老乌鸦死了，他的神魂，彻底的消失在了卓不凡的面前。

    老乌鸦消失的那一瞬间，对卓不凡的憎恨可谓是疯狂的，他朝着卓不凡撕心裂肺的嚎叫。

    “小子，你别得意，地魔王已经知道，他一切都知道了。你等死吧，你就等死吧！”

    老乌鸦消失之前，还不忘朝着卓不凡发出最后一声狰狞咆哮。

    那一声咆哮之后，它的神魂彻底消失了，化作了无数灵魂粒子，砰地一声消失在了空中。

    当卓不凡看到老乌鸦神魂消失的刹那，他也忍不住松了一口气。

    “呼！”

    对于卓不凡来说，老乌鸦一日不死，那就是心腹大患。

    老乌鸦知道一个卓不凡最大的秘密，那就是九转生死决。

    卓不凡身怀九转生死决，这是正魔两道都在争夺的玄帝真经。

    “地魔王已经知道了？莫非这老乌鸦告诉了地魔王？”

    老乌鸦是死了，可是他留下的那句话却让卓不凡头疼不已。

    地魔王现在魔道最大的首领，在天魔王沉睡的期间，他领导着魔道七十二岛。

    如果他真的知道了卓不凡拥有“九转生死决”，那么卓不凡又将面临一个，比白素还要可怕的敌人。

    不过有一点还好，地魔王到现在还没有发现卓不凡的存在。

    “不管了，车到山前必有路，死到尽头再读档。”

    有存档门的卓不凡，对于地魔王还没有太大的畏惧，至少地魔王不像白素那个女人，能够在大海之中发现他这根针。

    老乌鸦死了，卓不凡了却了一桩心事。

    随后他抛开猪肚，取出了银丹，然后交给了祖九龄。

    “师父，尘埃落定了，现在这颗银丹，不再有任何的问题。”

    祖九龄看着卓不凡递上来的银丹，感动不已，老泪纵横。

    “小卓啊！老夫该怎么感激你，这颗银丹，可以助你提升修为，帮你凝结银丹，你真的愿意给我？”

    祖九龄颤抖着双手说道。

    卓不凡淡淡一笑，说道：“您是我恩师，传授我魂觉符咒。此等恩情，当结草衔环，区区一颗银丹，又何足挂齿呢？”

    “师父快用下吧，有了它，您才能够继续您的研究啊！云梦界的悠然生活，那真的是一片乐园。”

    听卓不凡如此一说，祖九龄更是感激涕零。

    只见祖九龄伸出了颤抖的右手，然后召回了那九把秘剑。

    就把飞剑，整齐划一的一字排开，飘在了祖九龄的面前。

    “小卓，老夫无以为报，这斩神九秘剑，就当做是我的谢礼吧！”

    卓不凡见状，连忙拒绝道。

    “师父不可，这可是您的法宝，我怎么能收？”

    “收下吧！你不收下，老夫难过心头关。这斩神九秘剑，乃是上古秘宝，专灭神魂，最高可斩灭阳神境的摄魂，以元神熔铸，便可认主成功。”

    卓不凡听后，惊问道：“秘宝？我还以为是符宝。”

    “小卓不知道秘宝？老夫看你手中的那把古剑，也是件秘宝啊！”

    “所谓秘宝，也叫作神器，大道宝具，天意法器。乃是天生地长，含有规则天意，大道真谛。”

    “老夫正是靠着这斩神九秘剑，才领悟到了魂觉符咒。”

    卓不凡静听着祖九龄的介绍，脑袋不由自主的点着头。

    “秘宝，其实就是符宝的前身。只不过，符宝是达不到秘宝的高度的。”

    “因为熔铸符宝，对于熔铸材料有很高的要求。符咒的等级越高，想要熔铸成符宝的话，所需要的材料就更加的苛刻。”

    “现在修仙界的符宝大多数都在五重以下，五重符宝都已经不多见。就是因为材料难得。”

    “就像我的四重魂觉符咒，需要一种很苛刻的材料，魂曜石。只有魂曜石，才能够承受得住魂觉符咒那特殊的能量。所以说这天下拥有魂觉符宝的，少之又少。”

    “但是秘宝不一样，它们是天生地长，生长出来之后，就已经蕴含了天地意志，大道规则。”

    “它们的力量，没有上限。完全要看使用者的发挥。”

    “传说上古时代，那个时候符咒的发展还没有起步。所有的大能所用的都是这种秘宝。”

    “只是，秘宝只有达到了元神境之上的人，才能够认主。你且先收好，等你到了元神境，一定要第一时间以元神熔铸。”

    秘宝，卓不凡又学到了一个新鲜的词语。

    卓不凡看了看自己手中所握的千邪剑，更加用力了几分，他瞬间感觉到了千邪剑的珍贵。

    秘宝，神器，天生地长，大道宝具，天意法器！

    这一个个震人心魂的词语，无不彰显着秘宝的强大。

    特别是听了祖九龄的描述之后，卓不凡才发现，这秘宝到底有多么珍贵。

    老奸商，竟然将这样一件秘宝，送给了自己，卓不凡发现，自己已经越来越看不懂老奸商。

    “师父，你这秘宝太过珍贵了，而且我已经有了一件，真的不敢收。”

    卓不凡知道了秘宝的珍贵，远远不是自己一颗银丹能够相比较的。

    然而祖九龄送意已决，他说道。

    “你这秘宝不是你的吧！我刚刚说过了，秘宝只有元神境之上的人才能够认主，才能够发挥它完全的实力。我能感受到，你手中这把剑，已经有了主人。”

    “这把剑，虽然现在在你身上，但只是他的主人暂时寄放在你这儿的。只要他愿意，随时都能够收回去。”

    祖九龄此言一出，让卓不凡有些失落。

    “原来如此，看来这把剑的主人是老奸商无疑了。可是他为什么要放在我这儿？让我防身？”

    “小卓，老夫能感觉得到，你今后的路，充满了艰辛与困苦，眼前的道路将是荆棘遍布，大战不断。你需要这‘斩神九秘剑’。”

    “老夫这一生，只想潜心研究符咒之术。这秘宝对我来说，已无大用了，收下！”

    祖九龄决绝的说着，当场与“斩神九秘剑”解除了元神联系，让九秘剑成为了无主之物。

    随后他将九秘剑交到了卓不凡手中，并说道。

    “你得九秘，我用银丹。你我二人互惠互利，何乐而不为？哈哈哈哈。”

    祖九龄话音一落，哈哈大笑了两声，然后毫不客气造作的将那枚银丹吞下。

    看到这一幕，卓不凡觉得自己再做推辞的话，那真的是矫情了。

    “多谢师父赐我秘宝。”

    卓不凡收下了“斩神九秘剑”，看着手中的那九把银光闪闪短剑，卓不凡脸上浮现出了激动地表情。

第一百九十章 杀来了【第三更，求订阅】

    斩神九秘剑，上古秘宝，能达到符宝所能达不到的高度。

    最重要的是，这九把小剑，能够斩灭神魂啊，下斩化形入阳，上斩六通阳神。

    也就是说，没有它斩不灭的神魂。

    可惜的是，它只能用来斩灭神魂，斩灭不了肉身。可即便如此，这已经也是神器了。

    一颗小小的银丹，能够换来这套“斩神九秘剑”，对与卓不凡来说，简直就是天大的收获。

    不知为何，卓不凡的心头，突然想要感激白素。

    如果不是白素的的追杀，他也不会遇见祖老，不会学会魂觉符咒，更不会得到“斩神九秘剑”。

    这次的穿越所获，简直让卓不凡收获满满。

    ……

    距离祖九龄服下了银丹已经过了两天，这两天他的气色可以说是越来越好。

    原本已经快要腐朽溃败的身体，重获生机。

    他的绝脉凡体，已经开始悄悄地在发生改变。断绝的经脉，开始连接，开始打通。

    接下来，祖九龄只要等待经脉完全修复，修炼一具适合修仙的体质，那么他就能够踏上修仙之路了。

    拥有元神境神魂的祖九龄，如果开始修仙的话，那一定是全程开挂。

    卓不凡本来身怀生死玄体的修炼功法，可是却不敢给祖九龄修炼。

    这坑爹的功法，九死一生，给祖九龄修炼，那肯定是会害了他。

    好在，他是符咒神殿的尊人，他想要什么炼体功法，符咒神殿都可以提供，完全不需要卓不凡担心。

    ……

    这天，卓不凡走出祖府，给祖老买点儿补药，顺便给自己换一枚纳戒。

    纳戒所熔铸的符咒是无量符咒，一种成长型符咒。会随着使用者神魂等级越高，制造出来的空间容量就越大。

    卓不凡的一重纳戒只有大约一个立方的储存面积，现在已经有些快装满了。

    他最近得到的宝贝是越来越多，他需要一个等级更高的纳戒。

    来到符宝店，买了下一枚四重纳戒。

    四重纳戒的容量达到了十六个立方，足足有一件小仓库的大小，够卓不凡使用一阵子。

    买完了纳戒后，卓不凡顺便存了个档，然后将自己原来纳戒里面的东西都转移到了新的纳戒之中。

    随后他又去了药店，买了点儿补药。

    接着在街上四处闲逛买了一些乱七八糟的东西，塞进了刚刚买来的纳戒之中。

    其中大部分都是食物，而且是小梅指定要买的食物。

    毕竟有了个仓库一般大的纳戒，可不能浪费了空间。

    掏了一个下午，已经是日暮西山，夕阳黄昏，街上的人，也是越来越少。

    黄昏之下，卓不凡满载而归，独自一人走在大街上，准备打道回府。

    然而，就在他准备回到祖府的时候，猛然间看到，在他的正对面，街道的尽头，一名风尘仆仆的女子，左手手里举着一把黑色纸伞，在风中静静等候。

    夕阳拉长了二人的身影，卓不凡的影子更是落到了对方的脚下。

    咕噜！

    卓不凡咽了口唾沫，一滴滴豆大的汗珠，从他额头上滑下。

    “来了，这女人，真的来了。”

    追杀卓不凡的白素，又追来了。

    说不紧张，那是假的。卓不凡的小心脏现在完全已经跳到了嗓子眼儿。

    “你怎么找到我的？”

    卓不凡很想知道白素到底是怎么找到他的。

    要知道他可是穿越了半个修仙界，从西大陆穿越到了东大陆，这种无异于大海捞针，难比登天的事，这个女人到底是怎么做到的。

    卓不凡想知道，他非常想要知道

    卓不凡甚至开启了魂觉符咒，想要倾听白素心底的声音。

    然而，当卓不凡使用魂觉符咒，倾听白素的神魂的时候，确实赫然发现，这个女人的灵魂深处，却一片空白，古井无波，完全没有任何的想法。

    非要说有什么想法的话，那就是一个念头，杀了卓不凡。

    “该死，什么都听不出来。”

    对方没有任何的情绪波动，连神魂都没有任何其他的想法，无比的纯粹，纯粹到了卓不凡的魂觉符咒，什么都听不到。

    面对卓不凡的询问，这一次，白素什么都没说。

    她直接动手，右手当空一握。

    一股强大到卓不凡完全无法逃脱的吸力，瞬间将卓不凡吸了过去。

    卓不凡的身体，再一次被一股可怕的能量压制，动弹不得，完全就像是一个玩具，被白素任意拿捏。

    砰！

    卓不凡飞到了白薯面前，被白素的手，紧紧地扼住了脖子。

    那双手，很冰凉，就像冰块儿，让卓不凡的喉咙，冻得连声音都发布出来。

    “这一次，我不会再让你逃走，你必须死，这是我的救赎。”

    白素冷冷的声音传到了卓不凡的耳中。

    “神、经、病！”

    卓不凡咬着牙，从他牙齿里面嚼出了三个字。

    下一秒，白素右手轻轻一用力，卓不凡的身体，瞬间爆开，化作了一阵腥风血雨。

    ……

    两眼一黑的卓不凡，又一次来到了存档空间，然后看向了面前的三扇存档门。

    如今卓不凡的三个存档门分别是：

    盘龙街符宝店、香海之滨（云梦界）、乱葬岗

    看到面前的三个存档门，卓不凡微微皱了皱眉。

    “阿西吧！被女人追也很苦恼啊！而且还是一个有神经病的女人。”

    “看来盘龙城待不下去了，只能跟师父告别了。”

    “这么逃跑也不是办法，要不逃到符咒神殿，寻求庇护吧！现在的我打不过这女人，去符咒神殿的话有神殿的庇护。”

    卓不凡思前想后，最后决定赶回符咒神殿，寻求保护。

    于是他再次推开了面前的一号存档门。

    卓不凡回到了自己刚刚从符宝店出来的时候，他将买来的纳戒戴到了右手中指上，然后皱眉道。

    “现在是午后两点左右，那个女人是在下午六点左右出现，还有四个小时，现在逃跑还来得及。”

    读档重生之后的卓不凡，第一时间跑回了祖府，见到了祖老。

    然后卓不凡没有过多的解释，对祖老说道。

    “师父，我该告辞了。现在您的身体已经逐渐康复，小子也有要事在身，就不久留。”

    祖九龄看着卓不凡坚定的眼色，他微微点了点头，说道。

    “能不能告诉老夫你要去哪儿？”

    卓不凡听后说道。

    “我想先去一趟符咒神殿，我黑尊里面的三个符咒机关用完了。想要去符咒神殿找几位殿主讨几个符咒。”

    “那好吧，相聚终有别离时。小卓，没有你，老夫现在可能已经魂归青冥，老夫对你感激不尽，请受我一拜。”

    眼看着祖老准备想自己行礼，卓不凡赶紧扶道。

    “师父，你我师徒，何至于此？您不是说了吗，您得银丹，我得九剑。我们是互帮互助，互惠互利。”

    “放心吧师父，我会经常到云梦界去看你。时间不早了，您老保重，告辞！”

第一百九十一章 诡异的命数【第四更，求订阅】

    卓不凡不喜欢婆婆妈妈，更何况那个魔女马上杀到。

    他与祖九龄道别之后，先是跑到船坞买了一艘飞舟符宝。

    这艘飞舟符宝有四五米长，跟断星河的那艘飞舟符宝差不多。

    卓不凡买来这艘符宝，自然是用来跑路。

    只不过，单单一艘飞舟用来跑路，完全不够。

    要知道想要驾驭飞舟，就需要不断的消耗魂力。

    卓不凡曾见过断星河驾驭飞舟，基本上每两个小时休息一次。他现在是在逃命，没时间休息。

    所以卓不凡还需要另外一种逃命方式，坐骑！

    卓不凡将花了十万灵石买来的飞舟符宝，放进了刚刚扩容的纳戒之中。

    然后再跑到了城内的坐骑市场，买了一头云游鹤当坐骑。

    这只云游鹤很大，展翅便有六米之多，而且飞行能力很好。

    卓不凡也没有与商家讨价还价，他现在所用的晶卡，还是从暮雪城符堡申请到的一笔巨额资金，足足有三十万灵石。

    卓不凡打着研究的名义，申请到了三十万的灵石。

    成了尊人，就是能够这么无耻。可以名正言顺，堂而皇之的成为符咒神殿的蛀虫。

    这头云游鹤花了近八万灵石，卓不凡买这头云游鹤，自然也是为了逃命所用。

    让云游鹤与飞舟符宝来回交替，云游鹤飞累了，那么卓不凡就用飞舟逃命。

    卓不凡累了，那就再骑云游鹤逃命。

    卓不凡可谓是准备得天衣无缝了。

    最后，卓不凡骑上这头优秀的飞行坐骑，马不停蹄的离开了盘龙城。

    完成两笔大型交易，卓不凡连一个小时都没有用到。

    与他交易的船坞老板跟坐骑老板，好久都没有遇到这么痛快的买家。说一不二，完全不砍价。

    就在卓不凡骑着云游鹤离开了盘龙城不到三个小时后，魔女白素杀来了！

    这位一心想要杀死卓不凡的女人，举着一把黑色的纸伞，从遥远的天际尽头，如一片秋叶，随风而来。

    然后缓缓从天而落，如仙女下凡，飘然落地。

    可是，当她落地之后，紧闭的双眼，却是俏眉紧皱。

    紧接着，白素伸出右手，玉指如葱，掐指一算，更是眉头紧锁。

    “又变了，为什么，为什么天意也会改变？”

    “他的命数，难道不在天意之中？”

    白素的脸上有些灰尘跟血迹，她的头发也没有打理，青丝乱糟糟的披在脸颊上。

    明明是一位绝色美人，如今却风尘仆仆，不修边幅，看上去令人心疼。

    她没有了眼睛，自然也看不到自己现在的模样。

    再加上她一心追杀卓不凡，根本就没有在意自己的妆容。

    路过她身边的人，还以为她是一个无家可归，流落街头的可怜姑娘。

    白素很头疼！

    就像卓不凡看不透她一样，她也看不透卓不凡。

    她很想知道，卓不凡身上到底有什么秘密，能够一直逃过她的算计。

    五指小衍术，能够推演出未来的某一个将要发生的片段。

    所以白素才能够不断地捕捉到卓不凡的位置，因为她能够算到卓不凡会在什么地方出现，哪怕是卓不凡逃到天涯海角，也没有用。

    可是，为何自己每一次到了目的地的时候，对方会提前消失，就好像知道她会来一样。

    白素想不通，因为至今为止她的五指小衍术还没有失手过。

    可是现在，她的五指小衍术在卓不凡身上不灵了，她遇到了一个有史以来，最麻烦的对手。

    说到麻烦，卓不凡又何尝不是呢？

    白素以为的失算，不过是卓不凡读档重生，重新改变了未来罢了。

    白素还不知道，她至今为止已经把卓不凡弄死了九次，在云梦界八次，在修仙界一次。

    就在刚才，她徒手捏爆了卓不凡，卓不凡的血洒遍了大街。

    卓不凡现在对这个女人，可是伤透了脑筋。

    白素在焦虑，卓不凡也在焦虑。

    两个人，完全就是在相互纠结，心头共同锁住了重重谜团。

    “下一个目的地，这是什么地方？”

    白素惊道。

    她又一次推演了卓不凡将要出现的地点！

    这一次，她脑海中浮现出来的，是一个隐藏在崖壁上的深不可测的黑暗洞穴。

    这个黑暗洞穴就在距离她三百多里的西方，藏匿于一片崇山峻岭当中。

    洞穴的边缘，没有任何的生命迹象，泥土都变成了黑色，还散发着可怕的气息。洞口更是像一头巨兽的狰狞大口，等待着无知的冒险者进入其中。

    洞穴深处，无比黑暗，深不见底。

    时不时从那洞口之中，一阵黑风呼啸而出，仿佛是一头洪荒巨兽，在发出沉重的呼吸声。

    当白素听到那呼啸的黑风之时，神魂不由一颤。

    她赶紧回过神来，恢复了冷静，玉牙轻咬着红唇，内心想到。

    “那个家伙要去那种地方做什么？”

    白素推算的，正是卓不凡未来会出现的目的地。

    也就是说，她看到的那个恐怖的洞穴，就是卓不凡接下来会出现的地方。

    看到这个推算结果，白素有些不自信了。

    卓不凡只是是小小的神游境修士，他去那种可怕的地方，无疑是去找死。

    他真的会去吗？

    她至今为止，还没有抓住卓不凡，五指小衍术的每一次推演，都出现了巨大的变数，她不知道自己这一次算的，到底准不准。

    可是，她没有了其他的选择。

    她的双目已盲，只能依靠着自己的五指小衍术来寻找卓不凡。

    虽然五指小衍术算不准卓不凡，但是其他的推演，还是没有出过错。

    无奈之下，白素再一次撑开了黑纸伞，她犹如一只灵动的百灵鸟，在空中优雅而华丽的飞旋而去。

    ……

    此刻的卓不凡早已经逃之夭夭，骑着云游鹤，向世界中央的符咒神殿飞去。

    他穿越了一重又一重高山，飞过了一条又一条长河。

    在云游鹤与飞舟之间，他不断地切换，基本上一刻不息的远度而去。

    为了逃离白素的追杀，卓不凡可谓是煞费苦心。

    就在卓不凡骑着八万灵石买来的云游鹤，在飞跃一座看上去根本不起眼的山峰的时候。

    突然之间，卓不凡屁股下的云游鹤竟然脖子一歪，直接朝着那座无名小山坠落了下去。

    “靠，难道被奸商坑了？”

    “靠靠靠靠……”

    卓不凡来不及唤出飞舟，他整个人随着那已经毫无知觉的云游鹤，像一架被导弹击中了的战斗机，呼呼呼呼的朝着地面盘旋着坠落了下去……

第一百九十二章 血骨洞天【第五更，求订阅】

    第一百九十二章血骨洞天【第五更，求订阅】

    卓不凡不会飞，没有掌握飞行的功法，也没有达到可以自由穿梭天地的境界。

    云游鹤一坠落，他自然是控制不住重力的影响，直接“坠机”！

    好在千钧一发之际，小梅及时出手，化作一股梅花香风，将卓不凡缓缓的托了起来，然后平平稳稳的放在了地上。

    落地之后，那万千香梅凝聚成了一个一米多高的小孩儿人形，然后花瓣瞬间挥发，从里面走出来了一个胖乎乎的小丫头。

    “多谢了小梅！”

    卓不凡看向了那小丫头，小梅总是能够在关键时刻出手，帮助卓不凡渡过难关。

    遇见小梅，也算是卓不凡的幸运。

    小梅怀里抱着一只酒葫芦，朝着卓不凡哼道。

    “哼，臭不凡，要让姑奶奶给你酿一辈子的酒，刚刚应该摔死你得了。”

    卓不凡一见小梅那小傲娇的模样，哈哈一笑。

    八百年的小萝莉，就是喜欢口是心非。

    “哎，可惜这只云游鹤摔死了。”

    随后卓不凡看向了旁边被摔得血肉模糊的云游鹤，小梅并没有救下它。

    “情况紧急，姑奶奶只能救一个。”小梅解释道。

    卓不凡一听，伸手一个摸头杀，笑道。

    “不用解释，我明白。这是它的命，只是可惜了我那八万灵石。”

    “才飞了不到四个小时，就累死了，那个卖坐骑的家伙，一定是奸商。”

    卓不凡将那贩卖坐骑的老板归类成为了楚慕白那一类人。

    呼呼呼呼……

    就在卓不凡准备起身，使用飞舟继续赶路的时候，突然从他身后，传来了一阵可怕的阴风。

    卓不凡浑身颤抖了一下，立马转过了身去。

    “臭不凡你看，那是什么？”

    小梅抬起手，朝着他们正对面的山体崖壁指去，只见在那光秃秃的悬崖下面，有一个漆黑的山洞。

    那阵阴风，正是从那山洞之中喷薄而出的。

    “存档！”

    卓不凡下意识的存档，并覆盖了之前在盘龙城的存档门。

    随后他才从那蒙蒙的迷雾之中，看清了崖壁下的洞口。

    那个山洞洞口的周围光秃秃的，边缘的泥土有些漆黑，漆黑之中，还隐隐翻红。

    古怪！

    这是卓不凡的第一想法，古怪的山洞。

    就在这时候，突然一股莫名的吸力从那山洞之中传来，强大的空气流动，朝着那山洞内倾泻而去。

    卓不凡感觉自己的后背，像是被一股力量推着朝着山洞走去。

    刚刚是一股阴风从洞口喷出来，现在又是一股吸力将他吸引进了山洞。

    “这口洞，莫不是在呼吸？”

    卓不凡被自己的想法给惊道了。

    一个洞窟，怎么可能像是拥有生命一般呼吸呢？

    可是接下来，他在洞口边缘站了一会儿，的确是发现这个古怪的规律。

    那山洞就像是真的在呼吸一般，而且很有规律。一呼一吸之间，有莫大的威能在涌动，仿佛在那山洞的深处，有什么东西在召唤着冒险者们。

    “臭不凡，你要干什么？”

    小梅看到卓不凡突然迈开了脚步，朝着山洞内走去。

    “去看看。”

    卓不凡干净利落的回答道。

    “这里面可能很危险，而且你不是说，那个女人又要杀来了吗？”

    小梅不想进去，妖的直觉告诉她，这里面很危险很危险。

    可是，卓不凡却完全没有在意，他说道。

    “放心吧，稍微在洞口看看救出来。”

    卓不凡感觉那山洞里面似乎有什么东西在呼唤着自己，他的神魂再告诉他，前进，可以前进。

    “反正我已经存档，就算是出了事，大不了一死，死了大不了读档重生。”

    卓不凡不想放弃这个机会，他是真的很想进入这山洞内看看，看看洞里面到底有什么古怪，在吸引着他。

    “那你就在洞口看看，不许进去。”

    小梅忧心匆匆的说道，她总不能看着卓不凡去送死。

    虽然卓不凡也不知道自己至今为止死了多少次。

    “放心吧，你先回咒印里面呆着，我自有分寸。”

    卓不凡将小梅收回了梅花咒印当中，随后他从纳戒里面，取出了一只炫光镜。

    炫光镜就像手电筒一样，能够释放出明亮的光芒。

    卓不凡拿着炫光镜，来到了那诡异山洞的洞口，开始了正式的探险。

    说是到洞口看看，可是卓不凡来到洞口之后，却忍不住钻进了洞中。

    “臭不凡，你不是说就在洞外看看吗？”小梅在咒印中喊道。

    “洞外看得不是很清楚，我们就稍微看一眼。”

    过了半个小时……

    “臭不凡，你不是说就看一眼吗？都走了这么久了，你还不打算回去？这个鬼地方，姑奶奶不喜欢。”

    小梅一路上的劝阻，卓不凡完全旁若不听。

    不知不觉，他已经深入洞穴深处，早已经看不到洞口的光芒。

    然而到现在为止，他依然没有打算退回去。因为他感觉，自己距离那洞中的秘密，越来越近了。

    这山洞的呼吸，越来越沉重。

    卓不凡的肾上腺素，也不断地狂飙。那种感觉，就像是提着一把砍菜刀，准备去干死一头正在熟睡的老虎。

    越是靠近，就越是能够清晰的听到那老虎传来的可怕的呼吸声。到最后，甚至能够听到心跳。

    卓不凡很想停下来，扭头离去，然而那种对于未知的着迷，让他无法自拔。

    “有存档，老子有存档。”

    卓不凡提醒自己，他在洞口存了档。

    而且卓不凡还通过存档大门，得知了这个山洞的名字。

    在存档门的上面写着的是：血骨洞天洞口。

    也就是说，这个洞窟的名字叫做，血骨洞天。

    关于存档门自动命名的能力卓不凡无从解释，但是存档门既然命名为血骨洞天，那么卓不凡相信，这口洞窟里面肯定是有什么东西存在。

    血骨洞天，洞天本为灵地，可是血骨二字却令人发寒。

    血海滔天，白骨森森。这两个字眼在一起，总让人有些不寒而栗。

    血骨洞天，听这名字就让人浮想联翩。

    可即便如此，卓不凡的双脚，还是不听使唤的朝着洞内深处前进。

第一百九十三章 血蝶引路【第六更，求订阅】

    就在卓不凡进入洞口不到一个小时。

    身穿黑色斗篷，显得风尘仆仆的白。

    手执一把黑色纸伞，从天边飞来。然后飘然若仙，似秋叶随风飘落，落到了“血骨洞天”的洞口外。

    落地的第一时间，白素便掐指一算，五指小衍术立马推算出了卓不凡的位置。

    “他在里面。”

    白素脸上终于浮现出了一丝笑容。

    这一次她的推算终于没有再出错，卓不凡就在这血骨洞天之中。

    “看你这次往哪儿跑！”

    白素说完，撑着那把黑伞，进入了血骨洞天之内。

    她能够感受到这血骨洞天之中危机四伏，可是为了杀掉卓不凡，她顾不得那么多了。

    ……

    此刻的卓不凡，还不知道白素已经杀到！

    这个可怕的女人，像狗皮膏药一样贴上了卓不凡，简直甩都甩不掉。哪怕是读档重来，也不行。

    卓不凡唯一能够甩掉这个女人的办法，那就是读档“乱葬岗”，将一切重来，然后别再去招惹这个女人。

    可是，要让卓不凡读档“乱葬岗”，那现在卓不凡说得到的一切，都没了。

    得不偿失啊！

    没办法，现在的卓不凡，只能够依靠存档门，跟白素不断地周旋，直到他成长到不再惧怕这个女人的时候。

    在走了将近一个多小时之后，小梅也不再跟卓不凡嗦了。

    因为这时候的黑暗洞窟内，变得极其的阴森恐怖。

    周围安静得吓人，而且完完全全一片黑暗，什么都看不到。只有卓不凡手中的炫光镜能够探照到一点儿光芒。

    卓不凡生怕炫光镜一不小心探照到了某个可怕的生物脸上，他能够想象得出那种恐怖片里的恐怖场景。

    当手中的手电筒在黑暗的空间四处探照，突然之间照到了一张可怕的面孔，那种场面，绝对够恐惧够刺激。

    卓不凡当然不能够自己吓自己，他赶紧摇了摇头，甩掉了那些自我恐吓的愚蠢想法。

    拿起了炫光镜，继续深入。

    呼呼呼呼！

    又一阵阴风从洞内传来，在洞窟深处的那呼吸声，越来越沉重，卓不凡感受到的阴风，也越来越冰冷，冷得让人发颤。

    “应该快接近真相了。”卓不凡说道。

    就在这个时候，突然他看到甬道的拐角，有微微的红光闪烁。

    那是血红色的光芒，投射在洞壁上，一闪一闪的，跟随着山洞呼吸的节奏。一亮一灭，一亮一灭。

    “有情况。”

    看到这一幕，卓不凡慢慢的靠近了那个甬道的拐角处。

    结果，在他穿过了甬道拐角之后，发现了一只翩翩起舞的血色蝴蝶。

    那只蝴蝶朝着山洞深处飞去，在它身上散发着赤红色的光芒，给卓不凡照亮了前进的道路。

    卓不凡见状，提起了胆子，紧跟着那只血蝶而去。

    可是那只血蝶走走停停，最后它干脆落到了一块石头上。它趴在石头上，身上浮现出了一明一暗的光芒，似乎像是在警告着卓不凡什么。

    “臭不凡，这只蛾子在干嘛？”小梅问道。

    “不知道，好像是在警告着我们什么。”

    卓不凡见状，眼前一亮。

    “我听听看。”

    紧接着，卓不凡神魂一动，启用了他神魂深处的那个魂觉符咒印记。

    魂觉符咒，能够让卓不凡听到任何生物灵魂深处的声音。

    所有生物都有自己的灵魂，只不过有大有小，不同的生物，有不同的灵魂波动。

    即便是一只小小的蝴蝶，也有它独特的灵魂震动。

    卓不凡启用了魂觉符咒，开始倾听那只蝴蝶灵魂深处的声音。

    “赶快离开，前面是生灵禁区。”

    让卓不凡惊喜的是，他的魂觉符咒，真的能够感应到那只血蝶所想要传达的信息。

    “里面到底有什么？”

    卓不凡开始与那血蝶交流起来。

    魂觉符咒，不但能够倾听灵魂的声音，也能够进行灵魂的交流。

    这才是魂觉符咒的厉害之中。

    显然卓不凡的灵魂对话将那只蝴蝶跟惊到了，它扑腾了一下翅膀，飞了起来。

    “你在说话？”血蝶问。

    “没错，我能与你的灵魂对话。告诉我，这个洞窟里面有什么，为什么不能再继续前进？”卓不凡回答道。

    “神奇的人类，既然你能明白我的意思，那就请赶快离去，里面不是你能进去的。”

    “为什么不能，我很想一探究竟。”

    “好奇心，会害死你。”血蝶回答道。

    “我又不怕死。”

    卓不凡的回答让血蝶语塞，直接懵了，灵魂半天没有了回应。

    “有趣的人类，不但能与我交流，而且还不怕死。”

    “那现在我能进去了吗？”

    卓不凡觉得这只蝴蝶也很有意思。

    他是第一次与一只蝴蝶对话，那种感觉，很玄妙。

    “既然你不怕死，那你随我来，我给你看样东西。”

    那只血蝶说完，扑腾了一下翅膀，开始翩翩起舞，向着山洞深处继续前进。

    很快，卓不凡跟着那只血蝶，来到了一条神奇的巨大甬道之中。

    那条甬道像是火车隧道，很旷阔，深不见底，忽明忽暗，散发着淡淡的红光。

    卓不凡仔细一看，才发现，在那洞壁之上，竟然趴着无数血色的蝴蝶。

    它们的翅膀，随着那山洞呼吸的节奏，释放出了一闪一闪的光亮。

    “臭不凡，小心这些蛾子啊！”

    小梅的声音从咒印中传来，卓不凡听后，微微点了点头。

    不管是蛾子还是蝴蝶，他很清楚，这些趴在石壁上的东西绝对不能招惹。

    很快，卓不凡就看到，在面前那条狭窄的甬道地面上，遍布着一地的森森白骨。

    在那红光的照射下，白骨如血一般，令人惊悚。

    卓不凡终于明白，为何这个洞窟叫做血骨洞天。眼前这一幕，不正是血骨累累吗？

    “这些人类，便是我们的杰作，你还敢继续前进吗？”

    那只血蝶继续飞舞在卓不凡的眼前，不断地警告着卓不凡，不能再继续前进。

    卓不凡看着地上的森森白骨，然后问道。

    “为什么要警告我，你大可以把我引到这儿来人，然后吃了我。”

    “为什么要吃了你，杀了你不是我们的目的，我们的目的是守护这条通道，不允许任何生命的进入。”

    “你们在守护什么？”卓不凡不死心的继续问道。

    “不知道，从我们诞生开始，就得到了唯一使命，守护这条甬道，不允许任何生命进入。”

    “真不能进去？”卓不凡还不死心。

    “不能！”

    血蝶说完，挡在了卓不凡面前，与此同时，甬道石壁上的所有血蝶开始被唤醒，纷纷飞了起来，挡在甬道之中。

    一只血蝶还感受不到威胁，可是甬道之内，漫无边际，少说也有数以亿数的血蝶。

    有这些东西挡在卓不凡面前的话，卓不凡还真的不敢前进，连腿都不敢迈进去。

    “那好吧！”

    无奈之下，卓不凡只能够转身。

    他很想到洞内深处去看看，但是血蝶已经警告了他，再敢向前，就粉碎了他。

    可是，就在卓不凡转过神的刹那，一张熟悉的面孔，出现在了他的炫光镜的照射之下。

    当卓不凡看到那张清秀而略显苍白的脸蛋之时，真的差点儿被吓个半死。

    “我去，怎么这么快就跟上来了？”

    看着面前那手执黑伞的女人，卓不凡，想哭！

第一百九十四章 摊牌【第七更，求订阅】

    手执黑伞的女人，不是白素又是谁？

    眼下的卓不凡，可以说是欲哭无泪。

    前面是穿梭时空也要杀死卓不凡的可怕魔女，后面是能够将人嚼成森森白骨的血蝶洞窟。

    卓不凡能感觉，自己马上又要准备读档重生了。

    “告诉我，你到底是谁？”

    就在卓不凡准备引颈受戮的时候，白素这一次竟然没有立马动手，而是向卓不凡提了一个问题。

    卓不凡听后，一脸懵逼的回答道。

    “我就是我，不一样的烟火。要杀就杀，哪儿那么多的废话，还不动手，难道你是要等着我自杀吗？”

    这一次，卓不凡反倒是发飙了，三番四次被同一个女人干死，想想就觉得憋屈。

    “你这么想死？”卓不凡越是想死，白素就越是觉得他可疑。

    “你不就是想要杀了我吗？给我一个痛快谢谢。”

    “你这个女人也是搞笑，不就是占了你们天武盟几座破魂坛吗？用得着上穷碧落下黄泉的追杀我一个无名之辈？”

    卓不凡抱着必死之心，甚至开始刺激白素动手。

    完全一副获得不赖烦的表情。

    “臭不凡，你活得不赖烦了吗？”小梅喊道。

    小梅想要出来，结果被卓不凡压制在了咒印之中。

    卓不凡越是一心求死，白素就越是没有立刻动手。

    她很想知道，卓不凡的命数不断发生剧变的原因。

    “你想不想知道，我为什么能够在茫茫人海中，很快就找到你的存在？”

    就在卓不凡准备等死的时候，白素突然问了一个卓不凡最想问的问题。

    “为什么？那是为什么呢？”

    卓不凡也很想知道，为什么白素能够这么快就找到他。

    “你会告诉我？”

    卓不凡皱眉道，他以为这应该是白素的秘密。

    “以问题交换问题，以答案交换答案。我可以回答你这个问题，但是相应的，我也想问你一个问题。”

    难得白素这一次没有见面就杀，卓不凡突然觉得这个女人也是能够平常对待，平静交流的。

    “你问，看看我能不能回答上来。”

    卓不凡手持着玄光镜，不断照射着白素，打量着眼前这位亭亭玉立的蛇蝎美女。

    当他把光芒打在白素面上的时候，他发现白素并没有任何的反应。

    白素，已经没有了光感，她根本就不知道卓不凡在用玄光镜照射自己。她的世界，已经一片漆黑。

    “多么可惜啊，那双眼睛，我本来很喜欢的。”

    卓不凡的内心有些心痛跟遗憾。

    他还记得，第一次在云梦界见到白素的时候，他看到的那双清澈明亮的双眼。

    再得到卓不凡的松口后，白素问道。

    “我想知道，你为什么不怕死。”

    卓不凡一听，沉默了片刻，随后他笑着回答道。

    “呵呵，我想你可能误会了什么！没人不怕死，我也不例外。我怕死，怕死得要死！”

    “如果哪怕是有一丝存活的机会，我也会拼命的去争取，我不想死。可是现在，我貌似没有这个选择。”

    “我身后，是不计其数的食肉魔蝶。我身前，是我根本打不过的蛇蝎美人。我没有选择啊，只有死。”

    “既然横竖都是死，那还不如坦然的面对这个结果。死就死吧，至少要死得坦荡一点。”

    “不知道这个回答，你满不满意？”

    卓不凡说完，继续打量面前的女人。

    白素听后，静默了片刻，然后回答道。

    “我会一门叫做“五指小衍术”的上古神术，可以演算出别人的未来。这就是我为何我能够在茫茫人海找到你的原因。”

    白素没有欺骗卓不凡，她将自己的秘密告诉了卓。

    卓不凡听后，恍然大悟。

    “怪不得，怪不得这个女人总是能够找到我，甚至是快我一步知道我会去哪儿！”

    “在云梦界，她提前推算出了我要去的七座魂坛，把我坑死了七次。”

    “在修仙界，她提前推算出了我要到的位置，然后在那儿等着杀我。”

    “五指小衍术，上古神术，能够推算到未来片段的神术，原来如此，原来如此。”

    卓不凡终于明白了，自己遇到了另外一个玩儿弄时间的高手。

    如果说自己的存档门是回到过去的话，那么面前这个女人的五指小衍术，就是推算未来。

    原来自己一直是在跟一个能够预知未来的女人在玩儿躲猫猫。

    “麻蛋，怎么惹到了这么一位邪主？”

    卓不凡后悔了，后悔招惹到了白素。

    跟这个女人玩儿躲猫猫，他不知道要死多少次才行。

    卓不凡遇到白素，注定是要死个透心凉了。

    “我认了，动手吧！”

    被这么一位大能盯上，卓不凡自认倒霉。

    现在他什么都不想，只求一死，然后回到洞外的存档，跑到符咒神殿，龟缩起来。

    卓不凡发誓，不成金丹，不到夺舍，他绝不离开符咒神殿，他现在只求符咒神殿的庇护。

    “杀你之前，我还有个问题，你叫什么名字？”

    白素难得对一个男人如此上心，为了追杀卓不凡，她也是受尽了苦难，更是为此失去了一双眼睛。

    卓不凡的命，就是她的双眼，值得留下名字纪念。

    卓不凡一听，笑问道。

    “问题交换问题，答案交换答案。我也想知道，你叫什么名字？”

    “你马上就要死了，知道了我的名字有什么用？”白素道。

    “这代表我死也不会忘记你，你是第一个将我弄得如此狼狈的女人，我很想知道你是何方神圣。”

    二人都心有灵犀的想要知道对方的名字。

    “死不瞑目吗？那好，记住本王的名字，白素！”

    ……

    “卓尔不凡，卓不凡！”

    ……

    “去死吧，卓不凡！”

    ……

    三句简短的对话。

    白素认识了卓不凡，卓不凡认识了白素！

    卓不凡闭上了双眼，等待着被刚刚认识的白素干掉。

    白素抬起了右手，拿捏空间，准备捏爆刚刚认识的卓不凡。

    轰隆隆！

    就在白素准备动手的刹那，从黑暗山洞的深处，传来了一声雷动。

    一时间，天雷滚滚，好似魔龙翻身，地动山摇，无数血蝶从那甬道之中，振翅而飞，引起了狂暴的蝴蝶效应。

    一股吞天噬地的可怕能量，从那黑暗山洞的深处传来。

    无数血蝶，被瞬间吞灭。

    就像大海里的巨鲸张开了血盆大口，凶猛的的吞了一口气。

    卓不凡与白素，就是那小虾小鱼，瞬间被吸了进去。

    ……

第一百九十五章 什么怪物？【第八更，求订阅】

    来自魔洞深处可怕吞噬，将卓不凡与白素二人同时吸了进去。

    以白素的实力，完全可以从这场风暴一般的吞噬气流之中脱身出去。

    可是卓不凡不行，卓不凡的实力，完全只能够任由摆布。

    他就像是大海中的一叶扁舟，随风而行，随浪而动。

    眼看卓不凡被那股可怕的吞噬气流给吸进了深不见底的洞窟内，白素举起了黑纸伞，朝着黑暗深渊飞去。

    变数，又是变数！

    对于白素来说，这场突如其来的吞噬气流，就是变数。

    她不允许变数发生，特别是有关于卓不凡的变数。

    明明就要杀了卓不凡，可是在她准备动手的那一瞬间，变数发生了。

    白素以为，这是天意变数在帮助卓不凡逃过一劫。

    所以她不假思索的追了上去，她不允许再生这种莫名其妙的变数。

    ……

    另一边，卓不凡像小虾米一样，被那股狂暴的吞噬气流带着，飞跃进了越来越黑暗的洞窟深处。

    “好强大的吞噬力，感觉就像是掉进了漩涡之中，根本无法逃脱。”

    卓不凡挣脱不了那吞噬气流，只能任凭那吞噬气流将他带到未知的目的地。

    对于卓不凡来说，最糟糕的情况也不过是死亡，死了一了百了，他本来也打算送死。

    所以面对眼前的状况，他完全没有想象的那么紧张。

    跟着那吞噬气流，卓不凡穿过了甬道，掉进了一口垂直向下的深渊。

    在往下掉落了数十分钟之后，卓不凡看到深渊底部传来了血红色的光芒。

    “小梅！”

    卓不凡及时呼唤小梅的帮助。

    紧接着，一道缓和的风将他托了起来，风中带着无数梅花花瓣还有淡淡的梅花香味。

    小梅托着卓不凡，缓缓的往下掉落。随着卓不凡不断下坠，一番绚丽灿烂的奇景出现在了卓不凡的面前。

    卓不凡，无比震撼！

    就在这无底深渊的空中，竟然漂浮着一座血红色的浮台。

    那浮台呈八卦型，上面密布着各种卓不凡都不认识的符咒。

    在那浮台下面，垂落着九九八十一根血色锁链，锁链的另一头，是深不见底的深渊。

    当然，仅仅是这些，还不足以让卓不凡震撼。

    令卓不凡震撼的是，在那八卦浮台上，竟然盘坐着一具血色骷髅。

    那是一具完整的血色骷髅，保持着盘坐正立的姿态。

    在那血色骷髅的身上，卓不凡感受到了一股无边伟力，内心忍不住滋生了一种莫名的敬仰。

    凭感觉，卓不凡能感受到，这具血色骷髅的主人，生前一定是一位盖世大能，深受敬仰与爱戴。

    传说在上古时代，有一种信仰修神道！

    走这条修炼之道的人，不炼躯体，不修神魂，只需要接受人们的信仰之力，就能够成神成圣，拥有莫大的神威。

    一个人所受到的信仰越多，那么他在人前，就越是高不可攀，令人仰望，成为伟人。

    卓不凡在看到那句血色骷髅的第一眼，就莫名的心生敬仰，那种感觉，就像是蝼蚁遇到了雄峰，灵魂深处自动产生的信仰之情。

    “他是谁？为什么会坐化在这儿？”

    卓不凡终于见到了这血骨洞天之中的大秘密，一位曾经的伟人，陨落于此。

    “锁链之下，又到底是什么？”

    卓不凡顺着那浮台下方的锁链，不断地往黑暗深处探望。

    然而下方，是无底深渊，根本望不到地，那血色锁链，也见不着根。

    呼呼呼……

    就在这时候，突然从那深渊之下，再一次传来了滚滚天雷般呼啸声。

    紧接着那些血色锁链不断地颤动，从那深渊之下，一股透人心骨的阴风扑面而来，将卓不凡吹得东倒西歪。

    “这下面，果然有东西。”

    卓不凡瞪大了双眼，心生某种大胆的猜测。

    这些血色锁链，血浮台以及血色骷髅，是不是用来镇压或则封印某种可怕的存在？

    “小梅，我们下去看看。”

    卓不凡已经没有想过要活着出去了，语气到处找出口，不如自杀读档来得快。

    他现在只想看看，这深渊底下，到底有什么东西存在。

    可卓不凡不怕死，不代表小梅不怕。

    “我不，臭不凡你就是在找死，你活腻了吗？”

    小梅怒道，她完全看不懂卓不凡这疯狂的行为。

    明明只是三脚猫的功法加不堪一击的修为，却胆大妄为的想要去闯人类禁地，这不是找死是什么？

    “来都来了，总不能空手而回啊！小梅乖，去咒印里面歇歇！”

    卓不凡不想跟小梅争论，他将小梅收回了咒印之中。

    然后，卓不凡这家伙，直接唤出了飞舟，不听从小梅的劝阻，一意孤行的朝着深渊之下，飞了下去。

    他绕着那九九八十一根血色锁链，不断地朝着深渊底部而去。

    飞进了卓不凡才发现，这些血色锁链，每一根锁链的一个小小锁扣都比卓不凡的个子还要粗大。

    这么大的锁链，不知道封锁的是一个怎样可怕的家伙。

    “臭不凡，你真的要找死吗？你不顾你姑奶奶的死活了，我恨你。”

    小梅已经被卓不凡这疯狂的行为快吓哭了。

    “放心吧小梅，我感觉出口就在下面。”卓不凡这家伙，作死起来九头牛都拉不住。

    “真的在下面？”小梅竟然信了。

    “肯定是真的，相信我，出口马上就到了。”

    卓不凡忽悠着不懂事的小梅。

    就在这时候，突然卓不凡脚下的飞舟像是撞到了什么东西。

    砰！

    他的飞舟当场报废，卓不凡整个人被抛了出去。

    当卓不凡倒飞到空中的时候，赫然被自己眼前所看到的东西，给吓傻了。

    他只看到，在那黑暗的深渊之下，两颗如同太阳般巨大的血色双眼，正死死的盯着他。

    那双眼睛，太大了。就像两个巨大的磨盘，比卓不凡的个子还要大。

    或者说，卓不凡太过渺小，小得像一只蚂蚁，微不足道。

    “这是，什么怪物？”

    卓不凡骇然道！

    在那可怕瞳孔的注视之下，卓不凡隐隐约约，只听到两个不屑的字眼。

    “苍蝇！”

    下一秒，卓不凡，卒！

第一百九十六章 斗智斗勇【第九更，求订阅】

    “苍蝇！”

    多么刺耳的两个字！

    卓不凡没想到，自己被当做了苍蝇。

    他甚至没有感受到任何的危险跟杀机，没有感受到哪怕是一丁点儿的能量波动。

    然后他就挂了！

    这是卓不凡死得最干脆的一次，真的就像是一只苍蝇，从一只蛤蟆面前飞过，然后只听到咻的一声，没了！

    “我死了吗？”

    要不是看到自己面前出现了三扇存档门，卓不凡甚至都不知道自己已经死了。

    “一脸懵逼，我是怎么死的？”

    这是他死得最没头没脑的一次。

    “麻蛋，那是什么鬼？”

    卓不凡想要回想那深渊中的怪物，发现自己除了一双可怕的瞳孔之外，好像什么都没有看到。

    “这次作死，毫无意义！”

    卓不凡总结了这次的血骨洞天的冒险，没有任何的意义。

    没有收获，没有发现，甚至死得不明不白。

    “算了，也不是毫无收获，至少知道了那个女人叫白素，能够预知未来。看来我逃是逃不掉了，只能躲进符咒神殿，以求庇护。”

    卓不凡叹了一口气，然后推开了面前的白色大门。

    “读档！”

    再次读档，卓不凡回到了“血骨洞天”的洞口前。

    这一次，他没有多想，唤出飞舟便朝着符咒神殿的方向飞去。

    以卓不凡现在的速度，距离符咒神殿大概还有两天的路程。

    没有了云游鹤，卓不凡速度明显降低了不少。

    ……

    就在卓不凡飞走了一个多小时后，白素来到了“血骨洞天”地洞口，然后她掐指一算。

    又是气得咬牙切齿。

    “没有进洞，但是他来过这儿。至少证明推算没有出错。”

    “他的下一个目的地是，符咒神殿。”

    白素在推算了卓不凡的下一个目的地之后，微微皱了皱眉头。

    “符咒神殿，他去符咒神殿难道是想躲起来？”

    “不能让他先到符咒神殿。”

    白素很快明白卓不凡去符咒神殿是为了什么，显然是为了躲避她的追杀。

    符咒神殿，是天下第一散修势力，即便是北域第一盟的天武盟，也不敢招惹。

    如果卓不凡真的躲进了符咒神殿，那么白素就束手无策了。

    白素没有多想，手执黑伞，再次飞向了蓝天。

    这一次，她飞行的速度更是快了几分，她必须在卓不凡到达符咒神殿之前干掉他。

    卓不凡还不知道，自己已经被白素全力追赶，不出一个小时就会追上他。

    当然，即便是知道，卓不凡也是束手无策。

    他现在已经是火力全开，让飞舟达到了最快的飞行速度。

    可是白素的速度更快，已经再慢慢的拉近双方的距离。

    “该死的，我怎么有种很不祥的预感？”

    卓不凡的速度太慢了，他能够感受到，白素已经越来越靠近。

    “在盘龙城，我比那个白素提前了三个小时出发，从盘龙城到血骨洞天，我用了五个小时，可她却只比我慢了一个小时就到达。”

    “也就是说，她从盘龙城到血骨洞天只用了三个小时。她的速度几乎是我的两倍。这么一算的话，再过不到一个小时，她就会追上我。”

    “这下读档都不好用了。”

    卓不凡很快搞清楚了一件事，他的存档赶不上白素的速度。

    他现在的存档是在“血骨洞天”，他比白素早一个小时从血骨洞天出发，白素马上就会追上他。

    卓不凡无论读多少次档，他都不可避免的要被白素追上。

    “那个女人，能够算到我未来将要去的地方。不行，符咒神殿不能去了，我必须马上改变方向。”

    现在的卓不凡，已经是到了与白素斗智斗勇的时候。

    一个能够读档重来，一个能够预知未来。

    两个人之间的进度在不断的靠近。

    一想到这儿，卓不凡头皮发麻。

    “她肯定有已经算到，我的目的地是符咒神殿，所以现在正在往符咒神殿的方向赶来。”

    “符咒神殿我现在不能去了，随便选一个方向吧，逃。”

    还好卓不凡之前从白素口中得知了她的秘密，这对于卓不凡来说，简直就是最有用的一项情报。

    至少现在，卓不凡不需要再这么没头没脑。

    所谓知己知彼百战百胜，卓不凡现在对于白素也已经有了一定的了解。

    他放弃了前往符咒神殿的打算，而是随便选了一个方向逃跑。

    卓不凡的选择是对的，在他做出选择的时候，白素距离他还不到一个小时的距离。

    正是因为他临时的改变，才躲过了那次追击。

    可是白素在朝着符咒神殿的方向继续追击了四五个小时之后，却是微微皱眉，手持黑伞，停在了空中。

    “不对，那个家伙只是神游境，并不会飞行。他要逃跑的话，只能依靠一般的飞行坐骑或则飞船。”

    “我的速度基本上是普通飞船的两倍之多。不可能现在连他的影都没有看到。”

    卓不凡会算，白素同样也会算。

    要知道，白素可是北帝座下八大天王中最聪明的人。

    否贼北帝也不可能将“五指小衍术”传给白素。

    白素稍微计算了一下之后，随即立马再用了一次“五指小衍术”。

    这一次她掐指一算，结果险些晕厥了过去。

    “使用五指小衍术的消耗太大，今天已经使用了四次。”

    如此逆天的神术，自然是有限制的。

    使用五指小衍术，相当的消耗神魂力量。

    白素可是夺舍境的神魂，强得离谱的神魂境界。然而一天最多也只能够使用四五次左右。

    她刚刚那一次，已经是第五次。

    这次的推算结果，让她大为恼火。

    神魂画面之中，不再是符咒神殿。卓不凡的目的地，又一次改变了。

    这一次，出现在白素神魂中的，是一座建立在山顶云端的郭城。

    白素看了一眼画面中那座城的城牌，上面写着：云中城！

    “切，又变了，又变了。这个可恶的家伙，为什么，为什么他又改变了自己的未来？”

    “气死我了，气死我了！”

    白素生气了，真的生气了，生气的样子，竟然很可爱！

    想要暴跳如雷，可是脚不着地。只能够拽紧拳头，咬牙切齿。

    不怪卓不凡一直改变自己的未来，只怪后面有一个发起怒来也美得可爱的女人，一路的追杀！

    这场斗智斗勇，旷日持久的追杀，才刚刚拉开了帷幕！

第一百九十七章 被追杀的尊人【第一更，求订阅】

    卓不凡因为临时改变了前进方向，同时也改变了自己的未来，从而逃过了白素的追杀。

    在随便找一个方向逃走之后，卓不凡驾着飞舟漫无目的的逃跑。

    他必须随时改变自己行动的路线，然自己处于一种不容易被算计未来的状态。

    临近黄昏的时候，卓不凡面前出现了一座高耸入云的山峰，在那山峰之巅，有一座被云层围绕的郭城。

    “郭城？太好了，必须再买一头飞行坐骑，一直驾驭飞舟，我的神魂支撑不住了。”

    卓不凡在看到郭城之后，第一时间朝着那云中城飞去。

    云中城是一座空中城市，所以进入这座郭城的唯一手段便是飞。

    可以看到，来来往往的飞船，在云中城进进出出，在空港停停走走，场面几位壮观。

    这是一座极其繁荣的修仙之城，城主听说是一名了不得的金丹之上的大人物。

    当然，卓不凡并不在意这些历史，他的现在被人追杀，只想逃命。

    云中城上空是禁止飞行的，所以卓不凡只能够在城外停下，然后朝着城内快步移去。

    结果他刚来到城门外，就被两名城守挡住了去路。

    “请交出云中城通行证。”

    原来云中城并不是一个可以自由进入的王城，凡是进城的人都要拿出通行证。

    通行证是城主府颁发的，第一次进城的人还要提交自己的个人信息，然后送到城主府审核，审核通过之后才会得到一张通行证。

    这是一座拥有严明管理秩序的城市。

    可是，卓不凡哪儿有时间去办理什么通行证，一般办理通行证的流程，少说也要四五天。

    没时间了！

    卓不凡不想嗦，他需要进一次城。

    只见卓不凡右手一翻，一只黑色小鼎出现在了他的掌心。

    “我是符咒神殿黑尊尊人，现在要进入云中城符堡，麻烦给我让让路。”

    符咒神殿尊人，这个名号几乎可以通吃天下。

    那两名城守一见到卓不凡手里拿着的那只小黑鼎后，神魂不由一颤。

    他们的神魂的确是在那小黑鼎当中，看到了符咒神殿恢弘雄奇的建筑奇观。

    “尊，尊人？麻烦您稍等一下，我去像城守长请示。”

    两名守卫自然不敢怠慢了符咒神殿的尊人，但是也不敢轻易地做决定，于是想要去请示城守长。

    结果卓不凡哪儿跟他们这么嗦。

    “请示个屁，黑尊已经看了，现在本尊人要硬闯你云中城，你们难道还敢阻拦吗？”

    卓不凡没有跟他们嗦，他没有时间了，他已经感觉到了杀机的到来。

    换作平日的话，卓不凡肯定会老老实实的提交资料等待通行证，可是现在他没时间，符咒神殿的黑尊就是他的通行证。

    卓不凡闯进了云中城，然而几名守卫根本不敢阻拦。

    “怎么办？”眼看着卓不凡闯进了城中，守卫们面面相觑。

    “我马上去禀告城守长，你跟在那名尊人后面，看他去哪儿。”

    “你让我跟踪一名尊人？你是想害死我吗？”

    “跟上去又有何妨，他又不吃人，更何况是在云中城内。如果尊人反感你就停止跟踪。”

    那名守卫听后，悻悻然跟上了卓不凡。

    卓不凡没有理会对方的跟踪，反而回过身，拿出了一张晶卡交给了那名守卫，然后说道。

    “你马上去坐骑市场，给我买一头速度最快，耐力最好的飞行坐骑，然后送到符堡。此事办妥，剩下的灵石全是你的。”

    卓不凡的晶卡里面还有大概十一二万的灵石，他将那晶卡交给了那名守卫之后，然后打听了方向，径直朝着云中城符堡而去。

    留下那名守卫，一脸的懵逼。

    “尊人要我买坐骑，剩下的，都是我的？”

    这名守卫回过神后，心中无比的兴奋。没想到自己竟然捡了这么大的一个便宜。

    他赶紧拿起了卓不凡给的晶卡，然后兴冲冲的朝着云中城的坐骑市场赶去。

    另一边，卓不凡第一时间赶到了云中城的符堡。

    刚一进入符堡，他就直接拿出了小黑尊，然后对着所有意图阻拦他的人吼道。

    “本尊乃光影尊人，符堡堡主，出来迎见。”

    卓不凡的浩荡之音，响彻在整个符堡的上空。

    果然，符咒神殿的尊人，就是可以这么为所欲为，直接拿出小黑尊，让堡主亲自出来迎见。

    云中城的堡主鲁措，在听闻到了卓不凡的呼喊声之后，诚惶诚恐，第一时间赶出了堡主办公室，果真是亲自前来，迎接卓不凡。

    那一刻，场面之震撼，让许许多多的小学徒，万般艳羡。

    他们还是第一次看到，倍受尊敬与爱戴的鲁堡主，竟然对一个看上去跟他们差不多大的少年恭敬有加。

    鲁措急急忙忙的迎接卓不凡进了符堡，等到他们离去之后，一群小学徒才纷纷议论了起来。

    “尊人？刚刚那位就是我符咒神殿的尊人吗？”

    “你们听到了没有，光影尊人，他自称光影尊人啊！”

    “好像是，莫非，他就是传说中，我符咒神殿有史以来最年轻的尊人？”

    “不是他还是谁，我的天，没想到他本人，竟然如此年轻，真的是很年轻啊，看上去跟我差不多大。”

    “好羡慕他，这么年轻就成为了万众瞩目的尊人。你刚刚没看到他那神气的模样，连堡主都对他万分恭敬。”

    “可不是，这就是尊人，我符咒神殿的尊人，受整个修仙界的尊敬。”

    ……

    小学徒们还在羡慕卓不凡，一个个对他是无比的向往。

    他们还不知道，他们神往的这个小尊人，现在可是被追杀得上天无路，下地无门了。

    卓不凡来到符堡只有一个目的，那就是求救。

    “堡主，我要马上联系符咒神殿，借你符堡符塔一用。”

    卓不凡没有对鲁措说明原因，但是鲁措能够看得出来，此事十万火急，卓不凡脸上浮现得有惊慌的神色。

    “尊人请随我来。”

    鲁措将卓不凡引到了符塔，然后启用了符塔的水晶球，联系上了符咒神殿。

    这一次，卓不凡联系的还是光尊，毕竟只跟光尊很熟悉。

    当卓不凡看到那熟悉的琥珀殿堂跟熟悉的糟老头之后，内心就像是抓到了救命稻草一般。

    “哦？小卓，你是小卓吗？”

    水晶球内，光尊蓝施惊喜的说道。他的情绪，影响到了卓不凡，让原本焦躁不安的卓不凡更加的激动。

    卓不凡来不及跟光尊叙旧，他赶紧喊道。

    “蓝老爷子，我被人追杀了，我现在要向神殿求救！”

    ……

第一百九十八章 求救【说明】

    向符咒神殿求救并不可耻，对于卓不凡来说，这是他的资源。

    别人想求救，都没有机会，也只有尊人的求救，符咒神殿才会认真对待。

    当卓不凡说出自己被人追杀的时候，蓝施原本惊喜的情绪也跟着变得紧张了起来。

    “追杀？怎么回事，你是我符咒神殿的尊人，这天下还有谁敢追杀你？”

    蓝施赶紧问道，这不是什么蝇头小事，他能够通过水晶球看到卓不凡现在的紧张情绪。

    “是天武盟的一个小妞，应该是北帝座下八大天王之一。这女人会一种名叫‘五指小衍术’的上古神术，能够算计我的未来。”

    “情况紧急，现在我请求总部的支援，请求支援。”

    卓不凡是真心请求支援，否则他也不会浪费这么多时间跟蓝施在这儿废话。

    蓝施听后，白眉紧皱，大怒道。

    “哼，好个天武盟，连我符咒神殿的尊人都敢追杀了吗？”

    “小卓你就在云中城等着，本尊马上派楼垓过去迎接你。”

    蓝施准备派楼老亲自前往，营救卓不凡。

    然而卓不凡听后却是说道。

    “来不及了，那女人已经追上来了，我必须马上跑路。”

    “那你赶回符咒神殿，符咒神殿会保你安全。”

    “不行，那女人能够算到我的未来，我不能明确自己的目的地，只能漫无目的的逃跑。”

    卓不凡也想回到符咒神殿寻求庇护，但是白素肯定不可能让他回到符咒神殿。

    蓝施听后，怒火丛丛，喝道。

    “该死的天武盟。小卓你放心，我马上派人前往天武盟让王行霸道停止这场愚蠢的行为，他如果再敢让人追杀你，那就是与我符咒神殿为敌。相信王行霸道还没有狂妄到敢于符咒神殿作对的地步。”

    “同时你放心，我会派楼垓等人前往接应你。”

    卓不凡点了点头，他现在其实期望的，就是依靠符咒神殿的背景力量，让天武盟的人收手。

    “接应就不用了，我不会有明确的逃跑方向，所以你们也接应不了我。祝福我吧！”

    卓不凡说完，迅速离开了符堡。

    面对白素的追杀，卓不凡只能做出这个抉择。他不得不暴露自己的身份，看看天武盟对于符咒神殿的尊人是何立场。

    因为无法确认自己的目的地，所以符咒神殿想要接应卓不凡也不太可能。

    毕竟茫茫世界，符咒神殿的人不可能像白素那样会推算出卓不凡未来会出现的地点。

    接应是不可能的，想要逃过这一劫，卓不凡只能依靠自己。

    他走出符堡之后看到那名守卫牵着一头金雕站在了大门口，正等候着卓不凡。

    那名守卫在看到卓不凡走过来之后，赶紧上前迎接道。

    “尊，尊人，这是您要的飞行坐骑，大鹏金雕。卖主说，能够连续飞行数个月而不歇脚。是他那儿最好的飞行坐骑。而且一听说是尊人要买，他少了一半的价，只收了九万灵石。”

    卓不凡一听，大为满意。

    “很好，大鹏金雕，能连续飞行数个月。不愧是云中城，飞行坐骑竟然如此优秀。”

    “尊人，这是剩余的晶卡，还剩两万余灵石。”

    虽然卓不凡说过，将剩下的灵石都送给那守卫，但毕竟是符堡尊人的晶卡，那名守卫还是有些不敢收。

    “这件事情干的不错，剩下的都是你的。”

    卓不凡对于这头飞行坐骑很满意，比他之前的那头云游鹤要好上不少。

    随后，卓不凡看向了面前那头目露精光，站起来个头比他还要高大的大鹏金雕，说道。

    “很是锐利的眼神，是头很好的坐骑。”

    卓不凡伸手**了一下那头大鹏金雕的翎羽，那大鹏金雕也用其黄金般的双眼盯着面前的这个人类。

    “灵魂，共振！”

    卓不凡对着大鹏金雕使用了魂觉符咒，很快，他听到了那大鹏金雕灵魂深处的声音。

    “这人类，看上去好可口。好大的一条虫子。”

    卓不凡愣了一下，抬起头看向了面前的大鹏金雕。

    “你这家伙，说谁是虫子？”

    卓不凡怒了，他的声音在那大鹏金雕的灵魂深处响起，那头傻鸟也愣了一下。

    “谁？是哪个虫子在说话？”

    “虫你个头，是大爷我在说话，你这头傻鸟给我听好了，我是你主人，不是虫子。”

    卓不凡朝着那大鹏金雕喝道。他没想到这外表看上去如此精明锐利的金雕，竟然是个傻子，一头傻鸟。

    那大鹏金雕傻乎乎的晃了晃头，然后看向了面前的卓不凡，灵魂中说道。

    “啊，你会说鸟语？你不是虫子，你是鸟人吗？”

    卓不凡伸手扶额，内心咆哮。

    “要不是大爷我急着赶路，真想把你丫的炖来吃了。”

    “吃了？是谁？吃虫子吗？”

    这大鹏金雕的智商让卓不凡捉急，现在的卓不凡，本来就已经是热锅上的蚂蚁，如今在遇到这么一个傻乎乎的傻鸟，他快疯了。

    “不跟你废话了。傻鸟也好，傻鸟的话飞行没有目的地，不容易被追踪。”

    卓不凡最后不得不接受这头傻乎乎的大鹏金雕。

    在接受了大鹏金雕之后，卓不凡没有第一时间逃跑，而是唤出了飞舟，然后当着鲁措他们的面，使用出了自己的招牌符咒，光影。

    在众人震惊的目光下，一个跟卓不凡长得一模一样的分身从卓不凡身上走了出来。

    卓不凡将一缕神魂熔铸在那光分身上，然后让光分身驾驭飞舟，朝着北方逃跑。

    而他本人，则是骑上了那金雕的背上，拉动缰绳，朝着东方而去。

    看到卓不凡使用出光影符咒的时候，在场所有人的确是惊呆了。

    “那就是传说中的光影符咒吗？”

    “不愧是光影尊人，本命符咒竟然已经运用到了这等程度。”

    “那就是光的影子，完全分辨不出真假。刚刚哪个才是真正的尊人？是往北的，还是往东的？”

    小学徒们，对于卓不凡是更加的崇敬。然而卓不凡的憋屈，他们又怎么能够体会到。

    光影分身被卓不凡熔铸了一缕他本人的神魂，所以可以操控飞舟，往云中城北方而去。

    至于卓不凡本人，他骑着大鹏金雕往东逃走。

    他不知道这种方法有没有用，不过值得一试。

    ……

第一百九十九章 警告【第三更，求订阅】

    就在卓不凡前脚离开了云中城后，白素后脚便手执黑伞，缓缓降落到了云中城外。

    此刻，天色已经完全黑了下来，她的神魂已经很虚弱，需要尽快的休息。

    她必须养好了精神，才能够继续追击卓不凡。

    不过，在休息之前，她还是咬牙再推演了一次卓不凡所在，结果这一次的推演，让白素更是眉头紧皱。

    她推算出了两个截然不同的方位，以及两个完全不一样的地点。

    卓不凡的分身计划，起作用了。

    白素推演的是卓不凡的神魂，而光影分身里面，正好有卓不凡的一缕神魂。

    也就是说，在白素的推演中，卓不凡的两道神魂都被演算了进去。

    这个结果，让白素有些不敢接受。

    卓不凡现在已经不单单是个变数，能够随时改变自己的未来不说，关于他的推演，也是越来越不精准。

    白素感觉，自己遇到了一生之敌。

    ……

    有同样感觉的，何止是白素，卓不凡的内心也不得不承认一件事，他遇到了一生之敌，白素！

    第一个能够将他逼得走投无路的女人，让卓不凡的读档，都已经快没任何的意义。

    为此，卓不凡更是不得已向符咒神殿求救。

    只能说，两个人同时遇到了对手。

    而且现在，卓不凡的对手已经不单单是白素一个人。

    还有，一头傻鸟。

    “呱！”

    卓不凡坐下的那头大鹏金雕，在朝着东方飞了两个小时之后，竟然开始朝着云中城飞了回去。

    卓不凡当场傻眼，他立马使用魂觉符咒，一问之下，结果让他瞠目结舌。

    “好饿啊，想吃了背上的虫子。”

    “算了，那虫子看着磕碜，一定很不美味，我还是回家吃其它虫子吧！”

    卓不凡可以确定，他卖到了一头蠢鸟，智商有着严重的问题。

    “你妹呀，你敢飞回去试试，信不信我扒了你的鸟毛？”

    卓不凡站在那大鹏金雕背上，狠狠地踩道。

    “背上虫子别着急，等我回家吃饱了，再带你飞。”

    面对卓不凡的焦躁，大鹏金雕智障般的缓缓回答道。

    “吃饱了带我飞，是不是飞累了又要回去吃？你有完没完，大爷我正在被人追杀啊！”

    卓不凡欲哭无泪，这个世界的商人，难道良心都被狗吃了吗？

    没有一个靠谱的，卓不凡又被奸商坑了。

    傻乎乎的大鹏金雕根本就不理会卓不凡的咆哮，转头就朝着云中城所在的方向飞去。

    白素就在云中城，卓不凡现在飞回去，无异于自投罗网。

    好在最后关头，卓不凡想到了一个办法。

    “你不是要食物吗？我帮你捕捉食物。”

    大鹏金雕一听，落到了一座山头上，然后卓不凡花了几分钟的时间，抓了一只山鸡。

    只不过，卓不凡并没有第一时间将这食物交给大鹏金雕，而是自己做了一根竹竿。将那山鸡用线在了竹竿另一头。

    然后卓不凡重新骑上了那傻鸟的背上，将那山鸡挂在了大鹏金雕的眼前。

    没想到大鹏金雕一看到面前的山鸡，像是打了鸡血一般，展翅高飞。

    “傻鸟就是傻鸟，就是好骗。”

    卓不凡想的这招，叫做“驴前挂草”。

    大鹏金雕就是那头傻驴，为了吃到眼前的山鸡，发疯似的追赶，可是山鸡就在它眼前，怎么也追不上。

    卓不凡还可以通过调节竹竿的位置，来改变大鹏金雕的飞行方向。

    一个简单的小装置，将傻鸟忽悠住了。卓不凡这才松了口气，算是解决了一个心头之患。

    ……

    此时，符咒神殿的光尊蓝施，正在为卓不凡的事情而大动肝火。

    他第一时间联系上了北域天武盟境内的符堡堡主陈修风。

    并将卓不凡的事情告诉了陈修风，让他转达符咒神殿对于此事的雷霆之怒。

    陈修风不但是天武盟境内符堡的堡主，更是符咒神殿的封号尊人，封号是“丹雷尊人”。

    丹雷尊人陈修风，长发飘飘，仙风道骨，终年一身蓝衫，行走于北域各处，无人不知，无人不晓。

    他坐下的蓝彩神雀，时常在北域的空中飞过，可以说是符咒神殿曝光率最高的一位尊人。

    这一天，陈修风的蓝彩神雀又在北域大地上飞过。

    长空之上，传来那神雀的鸣叫声，声似雷霆，一路轰鸣，还带着嗤嗤作响的雷电。

    这一天，无数人看到丹雷尊人陈修风的蓝彩神雀飞到了天武盟的盟坛皇宫。

    那是坐落在北域大地上的一座巍峨宏伟的皇城，金碧辉煌，扎人眼球，令人肃穆。

    丹雷尊人陈修风，进入了皇宫深处，面见北帝王行霸道。

    当然，他见不到王行霸道。

    独自一人站在在皇宫大殿之上，陈修风只闻其声，不见其影。

    陈修风显然不是第一次来到这座宫殿之上。

    他看着高台上，那座空荡荡的黄金龙椅，没有任何的紧张情绪。

    反而是镇定自若的将自己今日前来的目的，一五一十地说了出来。

    过了一会儿，宫殿之上，响起了那极具威严与霸气的回答。

    “陈修风，你是说朕座下的一名天王，正在追杀你们的一名尊人？有意思，真有意思！”

    王行霸道显然已经知道，陈修风今日的来意。

    “北帝陛下，修风今日所来，不为其他，只想向陛下确认一件事，追杀我符咒神殿尊人的人，是不是天武盟的人？”

    陈修风没有害怕，他是少有的不畏惧北帝霸道的人物，所以王行霸道对他一直以来都是另眼相看。

    “陛下应该很清楚，我符咒神殿对于尊人是如何器重。每一名尊人，都是我符咒神殿的瑰宝，在我符咒神殿是无比尊贵的存在，这也是我们为何被称为尊人的缘故。”

    “从符咒神殿创建之初，初代殿主就已经立下了规则，第一条殿规便是，凡迫害我符咒神殿尊人者，虽远必诛。”

    “从符咒神殿创建至今，一万余载，还未曾有过尊人被人迫害的先例。”

    “我符咒神殿，怕是也要破一破从不出征的先例了。”

    那陈修风话音刚落，大殿之上，轰然之间诞生了一道无比强势的力量，然后朝着陈修风的双肩，铺天盖地的轰了下来。

第两百章 弃子【第四更，求订阅】

    面对那霸道无匹的力量。

    陈修风当场咬了咬牙，双腿微微弯曲，整个人像是扛着一座山丘一般，显得无比的艰难。

    “敢威胁朕？”

    怒了，王行霸道，行的便是霸王之道，从来都是他威胁别人，还没有人敢威胁他。

    陈修风刚刚的那一番话，无疑是在威胁王行霸道。

    “这，不是威胁！这是告诫。北帝陛下既是北域霸主，就应该知道威严不可侵犯。”

    “你北帝的威严不可侵犯，我符咒神殿的威严，同样不可侵犯。”

    陈修风很强大，面对北帝王行霸道，竟然完全没有示弱。

    他很清楚，王行霸道不敢杀他。天武盟，还没有胆量敢跟符咒神殿开战。

    符咒神殿的殿主们，可不是吃素的。

    单打独斗或许不是王行霸道的对手，但是一起上的话，即便是王行霸道，也会陨落。

    在大怒之后，王行霸道没有继续压迫陈修风。

    陈修风同样也是符咒神殿的尊人，而且现在是代表符咒神殿来跟他谈判。

    如果陈修风死在他皇宫大殿的话，相信符咒神殿第二天便会举天下之力，共讨他天武盟。

    天武盟区区三千万弟子，怎么敢于符咒神殿的十三亿学徒一战？

    更别说，符咒神殿掌握着天下符宝，一旦开战，符咒神殿将停止对天武盟出售一切符宝。

    符宝是什么？符宝就是武器，是装备。

    三千万没有任何装备的天武盟弟子，如何与十三亿全副武装的符咒学徒战斗。

    这场战斗不用想就知道结果，不出十日，符咒神殿绝对能够让北域第一盟，彻底陨落，永无翻身之日。

    王行霸道是很狂很霸道，但这不代表他没有脑子。

    明知道与符咒神殿作对，没有好的下场，他就不会硬着头皮，当着天下人展现他的霸道威风。

    当然，虐一虐陈修风是必须的，因为他不喜欢别人比他还要嚣张。

    虐够了陈修风，王行霸道也恢复了正统威严。

    对于手下追杀符咒神殿尊人这件事情，他也必须给个回答。

    符咒神殿的威望不可侵犯，他天武盟的威望同样也不可侵犯。

    可是现在，事情已经发生了，他王行霸道需要拿出一个解释。

    但是不能服软，否则他王行霸道就要改名为王行软蛋。

    放过了陈修风，然后再静默片刻之后。王行霸道的声音再次在皇宫大殿中响起。

    “好一个你符咒神殿的威望不可侵犯。对于你陈修风所说的话，朕完全不明白是什么意思。”

    “朕座下八王，受朕调教，是朕养的忠犬。”

    “没有朕的命令，这些狗不敢咬人。现在你陈修风告诉朕，朕养的狗咬了你们尊贵无上的尊人，看来是硬要将帽子往朕的头上扣了。”

    “符咒神殿，的确是天下第一势力，可若是想借题发挥，找天武盟麻烦，朕也无惧一战。”

    霸道，王行霸道这个家伙，每一话都在展现着他霸道的气势。

    “北帝陛下，看来我们是没得谈了？”

    陈修风没想到王行霸道给的是这个回答，看得出来，王行霸道根本没有退让的意思，这场谈判，很快就崩。

    “呵呵，陈修风，回去转告符咒神殿的那些老家伙。”

    “朕的狗，全在狗圈。至于外面的那条疯狗，不过是朕抛弃的野狗罢了，与朕乃至整个天武盟，没有任何的关系。要杀要剐随你们便。”

    “尔等再敢借题发挥，朕等着与你符咒神殿开战。”

    “所以，滚吧，丹雷尊人！”

    那王行霸道话音一落，一道威风霸道的狂风，轰的一声将陈修风震飞出了皇宫大殿。

    砰！

    陈修风咬了咬牙，气血澎湃，艰难的从地上站了起来。

    然后眯着眼看向了那大殿内的金色皇座。

    “好一个北帝王行霸道，为了行自己的霸道，不惜抛弃手底下的忠犬吗？”

    这场谈判，自认为谈判高手的陈修风简直完败。

    王行霸道到最后也没有承认这件事情与他天武盟有半毛钱关系。

    他甚至直言，白素只不过是他丢出天武盟的一条野狗，与他再无关联。

    “北帝，记住你今天所说的话。既然是野狗，那我符咒神殿，就不用打狗还要看主人了。告辞！”

    都是不服输的主，陈修风不甘吃瘪，留下了一句话，然后驾雀而去。

    等到陈修风消失在皇宫的上空后，巍峨的大殿内，凭空出现了七道身影，正是北帝座下的七大天王。

    “陛下，真的要抛弃‘坎水’吗？”乾天横眉问道。

    “无用之犬，留之何用？只会给本盟引来灾难。”

    “她追杀的人，应该就是那个在云梦界抢我天武盟魂坛的混蛋。没想到那个混蛋竟然是符咒神殿的尊人，这下怎么办？”

    在得知那个抢了他们天武盟一半魂坛的家伙，竟然是符咒神殿的尊人。

    符咒神殿的尊人，打不得骂不得，比他们天武盟的人还要横行霸道。这下让七王是伤透了脑筋。

    “抛弃的野狗，依然怀有忠诚。弃子，也会丢车保帅。”

    “墨言，青尘听令，你二人前去将那野狗带回来。记住，等她干掉了那个小贼后再带回来。朕要凌迟了她，给符咒神殿一个交代。”

    墨言与青尘，就是乾天与巽风！

    二人在听到了北帝的交代之后，立刻明白了他们这位陛下的深意。

    ……

    白素还不知道，她已经被自己的主人给抛弃！

    她就像是一只孤单的流浪猫，蜷缩在云中城的墙角下。

    没有通行证，她无法进入云中城。不过对于一无所有的她，也不需要进入云中城内歇脚。

    她只需要好好地休息一晚，等神魂恢复，再去追杀她的猎物。

    山顶夜晚的风很大，她躲在那黑漆漆的油纸伞后面，静静地沉睡。

    随着天际的第一道曙光，照射在她那白皙的面庞上。

    感受着曙光的温暖，白素从沉睡中醒来。

    双目失明，让她看不到这优美的晨景。

    她只是缓缓起身，抓起了一旁的黑伞，然后扯了扯斗篷的帽檐。

    紧接着，她再掐指一算。

    “还是两个结果吗？”

    这次的推算结果没有惊喜，依旧是两个，而且两个都相隔的非常远。

    “狡猾的小贼，去！”

    白素让手中的黑伞朝着云中城东方飞去，而她本人，则是飞向了北方。

    ……

第两百零一章 神术真谛【第五更，求订阅】

    大鹏金雕一直在思考一个问题，为什么自己连一只山鸡都追不上。

    它当然没想过，是因为自己的智商不足。

    卓不凡靠着驴前挂草的办法，让大鹏金雕这个二愣子在空中飞了整整一晚。

    虽然那个卖坐骑的奸商卖给了卓不凡一头傻乎乎的大鸟，但是这大鹏金雕除了智商不够之外，其他能力相当出众。

    在天上飞了一晚，竟然完全不会疲惫，看这样子，至少可以在空中连续飞个十天八天也不成问题。

    卓不凡现在完全是在天上漫无目的的飞着，反正就是不能让白素推算出他的目的地。

    卓不凡仔细思考过白素的那个“五指小衍术”到底是怎么回事。

    首先，五指小衍术是一种能够预测未来的神术，这一点卓不凡已经用九条命亲自验证过，不用怀疑。

    而且白素也已经亲口承认，五指小衍术能够推算出卓不凡未来的目的。

    但是，白素是怎么推算的？

    难道凭空掐指一算就算出来了？显然这个过程没有这么简单。

    想要推测一个人的未来，这让卓不凡想到了地球上的看相算命。

    看相算命的，都是江湖骗子这一点毋庸置疑。

    但是他们有时候却真的能够算准一些事情，比如看一个人容貌气色，推断一个人的生活环境。

    这些就不是迷信，而是一种推力，推算。

    一个长着油光水滑的人，能够反映出他生活的滋润。

    一个长得面容消瘦，手上遍布老茧的人，一般都是生活艰难困苦。

    一个人的气色，浮于表面，能够被人捕捉推算，这就是一些老江湖老算命的手段。

    老江湖靠看人的气色来推算一个人的未来前程。

    那么白素又是靠什么来推算自己的未来呢？

    卓不凡相信，白素的“五指小衍术”，必须依靠自己身上的某一样东西才能够做出推算。

    而白素的第一次推算，是在云梦界，云梦界除了神魂，还能有什么？

    当卓不凡依靠“世界喇叭”喊话的时候，他的神魂就已经被白素给捕捉。

    白素正是依靠卓不凡那的一丝一缕的神魂，才能够推算出卓不凡的未来。

    神魂与本体相连，哪怕是一丝的神魂，也能够反应卓不凡的神魂变化。

    有个词叫做“一叶知秋”，便是这般道理。

    只需要看一片叶子，就能够知道春夏秋冬。

    只需要看一丝神魂，就能够知道过去未来。

    卓不凡在云梦界泄露的那一丝神魂，成为而来被白素紧追不舍的根源。

    以上便是卓不凡的推测。

    而且他坚信，自己的推测完全正确。

    所以他才会制造一个光影分身，来引开白素。因为那光影分身里面，就有卓不凡的一缕神魂。

    当然，卓不凡只是找到了白素依靠什么推算自己的未来，还没有找到白素为什么能够推算出自己未来的原因。

    在大鹏金雕的背上想了一个晚上，卓不凡在清晨的时候恍然大悟。

    他想到了白素为何能够推演出自己玩的未来片段。肯定还是与自己的神魂有关。

    当卓不凡的脑海确定了一个目的地之后，脑电波，也可以说是神魂意志，就会让这个目的地在他神魂当中形成一个记忆重点。

    这个位于神魂中的记忆重点，就会被白素通过卓不凡的那一丝一缕的神魂所捕捉到。

    所以白素才能够看到卓不凡未来可能会出现的地方。

    因为卓不凡的那个记忆重点，已经被白素所窥探。

    也就是说，所谓的“五指小衍术”，并不是什么未来的预测神术。

    而是对卓不凡的神魂的一次窥探。

    只不过这窥探的，是卓不凡未来的神魂记忆。

    这就是卓不凡所猜想的“五指小衍术”的真谛。

    自从卓不凡成为了符咒神殿的尊人之后，他就想想，这个世界的一切异常力量，都可以解释。都能够找到本质与真谛。

    如果白素此刻若是听到了卓不凡的这番猜测的话，一定会震惊得目瞪口呆。

    因为卓不凡所猜测的，几乎完全正确。

    她正是依靠着卓不凡的那一丝的神魂，来不断地推测卓不凡的未来。

    当年北帝将五指小衍术传授给了坐下的八大天王，结果只有白素一人学会。

    因为只有白素，才发现了“五指小衍术”的真谛。

    所谓的上古神术，其实与符咒神殿的符咒是一样的，只有明白了神术的真谛，才能够得到传承。

    可即便是白素本人，那也是在看了无数的古籍记载之后，才想通了跟明白了这“五指小衍术”的真谛。

    而卓不凡，至今为止就只是听了一个“五指小衍术”的名字，就将一切都推演了出来。

    这简直令人不可思议。

    卓不凡也不愧是让白素焦头烂额的男人，说他是白素的一生之敌，毫不为过。

    当然，有一点卓不凡没想到。白素看到的，不单单是他表意识的神魂记忆，还有他潜意识的神魂。

    五指小衍术，在某一方面，是真的能够看到未来。

    ……

    “也就是说，我的一些想法有可能会在未来变成现实，而这些想法就会被那个白素给算到。”

    “所以我现在必须什么都不想，不想目的地，不想自己干什么。”

    “将自己放空，把自己想成大海上的一叶扁舟，任凭风吹雨打，随波逐流。”

    “就让这只傻鸟带着我遨游天地吧，飞到哪儿，就是哪儿！”

    在想通了白素追击自己的原理之后，卓不凡开始漫无目的的在天空中飞翔着。

    幸好他买来的坐骑是一头傻鸟，这头傻鸟跟他一样，飞行没有自己的目的地，它脑子里就只有一个念头，怎么才能够吃了眼前那只鸡。

    ……

    此刻，在另一边！

    白素选择追击卓不凡的光分身，光分身在飞了一晚之后，魂力消耗殆尽，速度明显的降低了。

    等到白素赶到的时候，卓不凡的光分身，已经消失。

    白素怅然的站在了空中，紧闭着双眼，内心滋生起了无助的感受。

    又被卓不凡耍了！

    她能算到别人的未来，却算不到自己的未来。

    在她神魂深处，涌起一股淡淡的凉意。

    此刻，她多么想算一算，自己的未来，是喜悦，还是悲凉！

    ……

第两百零二章 大魔王【第六更，求订阅】

    天下没有不透风的墙！

    如今的修仙界没有秘密！

    因为云梦界的存在，任何秘密在云梦界都会第一时间传开，只要一个“世界喇叭”，就可以让全天下的人都知道。

    符咒神殿光影尊人被天武盟天王追杀的事情，就很快在云梦界传开。

    一时间，引起了不小的轰动！

    不少的人开始用“让世界听见”，开始交流。

    “天武盟的天王，竟然敢追杀符咒神殿的尊人，这胆子也太大了。”

    “我看这天武盟还真是胆大妄为啊，符咒神殿也敢招惹，王行霸道会不会太霸道了？过刚易折！天武盟没多长时间了。”

    “符咒神殿的光影尊人，是不是传说中符咒神殿史上最年轻的尊人？那可是符咒神殿瑰宝中的瑰宝啊！这天武盟吃错药了？”

    “天武盟追杀光影尊人，是为了什么？难道，光影尊人就是那位英雄？”

    一些小道消息在云梦界传播得相当的快。

    有人开始猜测，光影尊人卓不凡，就是那个抢占了天武盟圈地中一半魂坛的那名英雄。

    那可是一场在云梦界无人不知，无人不晓，令无数人热血沸腾的大事件。

    在天武盟霸道的圈地要霸占云梦界中层一半魂坛的时候，一名英雄站了出来，洗劫天武盟的魂坛。

    那场战斗，让天下人都是大快人心，无数人对那名无名英雄充满了敬意。

    而今众人一听说无名英雄竟然就是符咒神殿的光影尊人，那更是激动了。

    符咒神殿的光影尊人，本身就是传奇的人物。

    年纪轻轻，成为了史上最年轻的尊人，发现了了不起的光影符咒。

    这件事情，早前在云梦界就已经传开。

    如今被天下人知道，这二人竟然是同一个人，自然是引起了全天下的关注。

    “不可忍，简直不可忍，这天武盟实在是欺人太甚。”

    “没错，云梦界的魂坛，能者得之。小尊人能够在八大天王的眼皮子地下抢占一般的魂坛，这就是他的能力。”

    “天武盟太可恶了，竟然真的杀到了修仙界。小英雄可是我崇拜的偶像。简直可恶至极，不行，我要去杀几个天武盟的弟子泄愤。”

    “说得好，我也要去杀几个天武盟弟子泄愤。”

    “老大，一百八十二个，我已经干掉了一百八十二个天武盟的弟子。天武盟再不停止对我老大的追杀，我陆飞就一直杀下去，杀得你天武盟血流成河。”

    “陆飞，小英雄收的小弟，干得好，我们大家都去杀天武盟弟子。让天武盟在云梦界再无立足之地。”

    ……

    天武盟的行为，引起了众怒！

    一时间，在云梦界掀起了一股专杀天武盟弟子的热潮。

    这些人穷凶极恶，凡是看到天武盟的服饰，就乱刀砍死，乱箭射死。

    到后来，天武盟的弟子甚至都不敢再进入云梦界，因为一旦进入云梦界，就有几十把砍刀飞来。

    还有一些人，更是霸占了天武盟的魂坛，天武盟的弟子从魂坛的位置出来一个杀一个，出来两个杀一双。

    云梦界的守尸，就是这么诞生的。

    天武盟，终于引起了众怒。

    这件事情在天武盟内引起了相当大的震动，为了平息众怒，天武盟的人不得不站出来解释。

    “我天武盟在此声明，没有对符咒神殿小尊人下达追杀令。追杀者白素，已经被北帝逐出天武盟。与我天武盟毫无关系。”

    天武盟在这个时候下达这个声明，无疑是为了平息众怒。

    然而，谁信啊？

    “大家不要相信天武盟，继续杀，要让云梦界再无天武盟立足之地。”

    “没错，天武盟一日不停止对小尊人的追杀，我们就绝不停止对天武盟的杀戮。”

    “老大，我已经杀了两百个天武盟的弟子。天武盟的人听着，立刻停止对我老大的追杀。否则我陆飞与你天武盟不死不休。”

    卓不凡在云梦界收的那个小弟陆飞，可以说是把天武盟的人搞得焦头烂额。

    他四处组织势力，在云梦界狙击天武盟弟子，已经达到了丧心病狂的程度。

    现在天武盟的人一听到陆飞的名字，就头大。

    面对全天下的不依不挠，天武盟不得不再次发布了声明。

    “我天武盟在此声明，追杀小尊人的行为，乃是叛徒一意孤行，与我天武盟无关。”

    “我天武盟在此决定，叛徒白素，毁我天武盟名誉，马上对其下达追杀令，一定会将叛徒抓回来，给小尊人一个交代，给符咒神殿一个交代，给天下一个交代。”

    天武盟连续发布了几个声明，并表示对叛徒白素下达追杀令。这才平息了很多人的怒火。

    虽然还是有一股势力不依不饶，但是大肆捕杀天武盟弟子的行为已经逐渐减少。

    这一天，卓不凡回到了很久没有回的云梦界，刚好听到了天武盟所发布的声明。

    “这天武盟搞什么鬼，白素不是他们的八大天王吗？”

    卓不凡可不相信，天武盟会放弃白素。

    追杀他的行为，绝对是天武盟指使的，只不过他们一开始并不知道自己是尊人的身份。

    如今得知自己是尊人，害怕与符咒神殿为敌，所以才想丢车保帅。

    “想要鱼目混珠吗？怎么可能让你得逞。”

    卓不凡冷笑一声，拿出了一件“让世界听见”，然后向整个云梦界，发出了他的声音。

    “各位，我就是光影尊人。我现在正在被天武盟的一名天王追杀。“

    “对方是天武八王之一，追得我喘不过气，从西大陆追杀到了东大陆。我凭借着机智跟幸运，勉强几次逃过了她的魔爪。”

    “天武盟所说的声明，现在还不知道是真是假。所以各位，在天武盟抓回那个叛徒之前，天武盟的弟子该杀还得杀。”

    当事人卓不凡在这个时候冒出来说的这一番话，险些把天武盟的人给气个半死。

    他那句“天武盟的弟子该杀还得杀”，让所有天武盟的弟子，更是欲哭无泪。

    “这个可恶的家伙，我现在就想杀了他。”

    “太可恶了，太黑了。我天武盟不是已经声明了要帮他抓回叛徒吗？他竟然还对我们不依不饶。”

    “杀了他吧，白素大人，求你快些杀了这个大魔王。”

    “对，他就是个该死的大魔王，白素大人，快些杀了他，还世界一个清静。”

    在三千万天武盟的弟子心中，此刻的卓不凡，就是个大魔王！

    ……

第两百零三章 世界公敌【第七更，求订阅】

    卓不凡突然在云梦界发布的声明，引起了天下人的关注。

    “是小尊人，他还没死，回到云梦界了。”

    “这个小尊人，这命还真大啊，被天武盟的白王追杀至今，竟然还么死。”

    “传说天武盟的白王，掌握了上古推演神术，能够推测未来。这小尊人能够从白王手中，几度逃脱，的确不凡。”

    卓不凡的出现，让人议论纷纷。

    这时候，苍穹上传来了一声亲切的问候。

    “尊人老大，我是陆飞，还记得我吗？老大你在哪儿，我去救你。”

    卓不凡的小弟陆飞，这几天在云梦界那是相当的活跃，现在整个天武盟的人，都把他当成了头号围剿对象。

    卓不凡在听到陆飞的问候之后，暖暖一笑。

    他没想到自己收的这个小弟，竟然如此忠心耿耿。

    陆飞这几天在云梦界干的事情，他基本上都知道了，很是大快人心。

    “干得好陆飞，多杀几个天武盟的弟子，等我逃过了这一劫，一定与你把酒言欢，当面道谢。”

    卓不凡毫不客气的怂恿陆飞继续杀戮天武盟弟子，卓不凡现在是变得越来越腹黑。

    “老老老老大，我真的可以在修仙界见你一面吗？”

    那个陆飞一听说卓不凡要亲自向他道谢，激动得语无伦次。

    “当然，等我逃过那女人的追杀，我就约你见面。你我之间兄弟相称，不用分大分小。”

    卓不凡的这番话，无疑是对陆飞最大的鼓励。

    “老大你放心，你不在云梦界的这短期间，天武盟的弟子就由我来干掉。而且我还收了一群小弟，现在我们每天的任务，就是猎杀天武盟弟子。”

    “加油，只是一项伟大的事业。必须让天武盟付出沉重的代价。”

    ……

    ……

    ……

    全天下的人听着卓不凡与陆飞的对话，纷纷无语！

    现在有一些人已经开始同情天武盟，惹到了卓不凡这个腹黑的家伙。

    此刻天武盟总坛内，几位天王是气得暴跳如雷。

    “这个该死的混蛋，我现在就想杀了他。”

    “真是可恶啊，仗着背后有符咒神殿撑腰，就可以为所欲为。”

    “大家稍安勿躁吧，现在只有等白素杀了这个家伙，世界就清静了。”

    “白素的牺牲，我们不会忘记的。”

    几位天王现在只期望白素能够快点儿杀掉卓不凡，这样一来一切都能结束。

    只要白素杀了卓不凡，天武盟再杀了白素，那么天武盟就能够从这一场风波之中解脱出来。

    “天武盟的家伙们，你们可要快点儿了，再不把那个疯女人抓回去，你们天武盟在云梦的弟子可就要死绝了。”

    卓不凡还在用“世界喇叭”嘲讽天武盟。

    现在天武盟的人一听到他的声音，就头皮发麻。

    “小尊人放心，白素是我天武盟的叛徒，她追杀你是她个人的行为，绝对与我天武盟没有任何关系。”

    “我们现在已经派出了两位天王前去追杀她，一旦抓住这个叛徒，一定会给尊人一个交代。”

    被卓不凡跑到了云梦界来威胁，天武盟的人也表示很无奈。

    最终他们当着天下人的面答应了卓不凡，一定会将白素处置掉，给卓不凡一个交代。

    ……

    此刻的白素，还完全不知道，自己已经成为了天武盟的弃子，成为了世界公敌。

    更加可悲的是，这件事情，几乎全天下都知道了，唯独她还不知道。

    被卓不凡的光影分身戏耍的白素，没有再对卓不凡穷追不舍。

    对于卓不凡，她必须承认一个事实。

    那个小贼，很狡猾，很聪明。

    面对自己算无遗策的“五指小衍术”，卓不凡却能够活到现在，卓不凡的智慧不可小觑。

    白素悬浮于空中，掐指一算，准备再次算计卓不凡的未来。

    然而这一次，白素发现卓不凡的未来，开始无法计算。

    卓不凡已经发现了白素的“五指小衍术”的奥秘，让白素根本无法算计他接下来要做的事情。

    从一开始的未来变数，到后来的两个未来，到现在完全推测不到未来。

    卓不凡藏匿的技巧是越来越高超。

    白素着急了！

    不得已，白素只能够将卓不凡的未来推算，往更后的未来计算。

    五指小衍术，既然被称为神术，又怎么可能只有卓不凡想的那么简单呢！

    白素到现在所用的“五指小衍术”，只是初级阶段。

    这个阶段的“五指小衍术”，能够推算到目标未来几个时辰或则几天的片段。

    到“五指小衍术”的中级阶段，能够推算到目标未来几个月的片段。

    而“五指小衍术”的高级阶段，则能够推算到目标未来几年的片段。

    现在的情况就是，卓不凡找准了屏蔽方法，已经让白素无法推算他未来几天的片段。

    但是，白素可以推算他未来几个月的片段。

    这一次，白素俏眉紧皱，她开始推算卓不凡未来一个月之后的目的地。

    以白素现在的能力，想要推算卓不凡未来两个月的片段，将更加的勉强。

    而且神魂的消耗也更强。

    她玉牙紧咬着粉唇，额头上渗出了细细的汗珠。她的神魂深处，慢慢的浮现出了一个模糊的片段。

    那是一片荒凉的戈壁，这里的戈壁不是呈土黄色，而是一片赤红，仿佛浸染过鲜血。

    黑风在这片大地上席卷，曾经古老的遗迹在这里泯灭。

    大地之上，是一望无际的的血色沙漠，还有一些残破的雕塑跟石像。

    这里，曾经有过文明，而如今，一切都已经化作了尘土。

    “这是……血荒大漠？”

    当白素看到那片赤色大漠的时候，嘴角微微一颤。

    “他去这片上古战场做什么？”

    血荒大漠，修仙世界最著名的上古战场，无数大能巨擘的陨落之地。

    这是修仙界极度危险的地方，普通的修士根本不敢前往。

    卓不凡只是一介小小的修士，连元神都没有修炼出来的小角色，他为什么会去血荒大漠。

    白素越来越看不懂卓不凡的未来！

    作为卓不凡未来的旁观者，白素看过卓不凡很多的未来。

    这种未来看似没有任何的联系，但是却让白素有一种感觉，卓不凡的未来被一股神秘的力量，在冥冥之中指引着。

    尽管卓不凡在这条道路上走了很多岔道，但是不管他怎么走，最后总是会走向正途。

    “血荒大漠，那就去血荒大漠等他，他一定会去，这个地方，他肯定会去。”

    白素不知道自己看的是卓不凡几个月之后的未来，但是这一次白素很坚信，卓不凡一定会去那儿。

    不管卓不凡会走多少弯路，也不管多不凡多么不愿意前往血荒大漠，他的命运之中，绝对逃不过血荒之行。

    有些命运，是天意！

    卓不凡还没有超脱天意，既然是在天意的指引下，那么他就肯定会前往血荒大漠，这是他逃不过的结局。

    “玄机伞，回来。”

    白素呼唤了一声玄机伞之后，然后向着血荒大漠所在的方向飞去。

    ……

第两百零四章 小梅的酒【第一更，求订阅】

    此刻的卓不凡，依旧盘坐在大鹏金雕的背上！

    大鹏金雕漫无目的的在天上飞着，也不知道它飞到了什么地方。

    卓不凡于清晨中缓缓睁开了双眸，可以确定他们正在不断地往东边飞行，因为太阳在卓不凡的正对放缓缓升起。

    这几天，卓不凡已经逐渐感受不到那种强烈的危机感，白素似乎已经停止了对他的追杀。

    当然，卓不凡也不会掉以轻心，他盘坐在大鹏金雕背上，只在做一件事，那就是修炼。

    他已经很久没有认认真真的修炼过自己的肉身。

    虽然神魂的修炼才是最重要的，但是肉身不提高的话，神魂的修炼也难有进展。

    就像祖九龄，他因为凡人之躯，神魂最多只能够修炼到元神境。

    神魂的修炼就跟符咒一样。

    符咒想要熔铸成符宝，那么符咒的等级越高，对于符宝材料的要求就更高。

    同样的道理，神魂的等级越高，对于体质的要求就越高。

    卓不凡一直无法突破元神境的一个重要的原因，就是他的体质没有跟上神魂的修炼。

    卓不凡修炼的是生死玄体，至今处于生死玄体的第二转，生不如死。

    体内的能量形式是，生之核，死之云。

    距离上一次的突破，已经过去了大半年，还是在小梅的梅涎酒的帮助下，才得到了突破的机遇。

    如今卓不凡已经强化锻炼了大半年的体质，似乎还差很远，卓不凡需要再来一坛梅涎酒。

    “小梅，出来！”

    卓不凡唤出了正在休息的小梅。

    “干嘛呀臭不凡，姑奶奶想睡觉，这个季节，最讨厌了。”

    卓不凡看了一下现在的时节，已经快到夏季。天气逐渐转暖，这对于冬盛夏败的梅花来说，夏天的确是个讨厌的季节。

    “你睡你的，不打扰，我就是想问问，你酿造的梅涎酒，有几壶了？”

    至今为止，卓不凡给小梅下达的第一个，也是唯一一个强制命令，就是给他酿造一辈子的梅涎酒。

    所以小梅几乎每时每刻，都会抱着一只酒葫芦，这已经成为了她的标配。

    卓不凡经常看她抱着个葫芦，也不知道小梅至今为止酿造了多少壶。

    小梅听后，哼了一声，说道。

    “十二壶！”

    “哇，这么厉害？”卓不凡不可思议的说道。

    这个数据，的确是他没想到的。

    十二壶，这可是一批宝藏啊！

    要知道卓不凡当初就只喝了一壶，便达到了九转生死决第二转的体制要求。

    “那快快拿几壶来，主人我要练功。”

    卓不凡内心暗笑道，收了小梅让他受益最大的，莫不过就是小梅独酿的梅涎酒。

    然而小梅听后，却是哼道。

    “你傻的吗？梅涎酒是需要时间发酵的。没有个一两百年，达不到你第一次喝的那一壶的效果。”

    这个问题，小梅曾经跟卓不凡说过，卓不凡自然也不会忘记。

    “这一壶不够我们就喝十壶嘛！我现在修炼遇到了瓶颈，身后又有个母老虎追杀，必须赶快提升体质，寻求突破，我等不了一两百年。”

    “你有没有什么办法能够加快梅涎酒的发酵速度？”

    卓不凡央求着对小梅说道。

    小梅眯着眼，看向了一脸可怜兮兮模样的卓不凡，然后抿了抿嘴，哼道。

    “姑奶奶的确是有一种能够能够加快酿造速度的办法，可是为什么要帮你？”

    卓不凡一听，眼前一亮。

    他只是随口一说，没想到小梅还真的有办法。

    有办法就好，有办法就是宝啊！

    “小梅，你会帮助我的对吧！咱们是最好的搭档。”卓不凡开始忽悠小梅。

    “少来，你这个黑心的臭不凡，姑奶奶是不会答应你的。”

    “我的好小梅，你不帮我，万一我被那女人追上杀了怎么办？”

    卓不凡抱着小梅的大腿，不知羞耻的说道。

    结果小梅再次狠心的拒绝道。

    “杀了你算了，反正你是个黑心的臭不凡。”

    “咦，你个小鬼！你信不信我强制命令？”

    “你敢，还有你说谁是小鬼，姑奶奶可活了八百年，在姑奶奶眼里，你才是小鬼。”

    小梅与卓不凡的唇枪舌战，结果卓不凡完败！

    “你这个臭不凡，又要逼姑奶奶做姑奶奶不喜欢做的事，讨厌你。”

    小梅一怒之下，飞进了梅花咒印当中。

    卓不凡见状，叹了口气。看来他的威逼利诱，对小梅是毫无办法。

    接下来的几天，卓不凡可谓是苦口婆心，向小梅许下了很多的诺言。

    保证以后不再欺负小梅！

    保证以后小梅想吃什么买什么。

    保证以后小梅才是老大，他是小弟。

    总之为了讨小梅欢心，卓不凡无所不用其极。

    然而小梅躲进了梅花咒印之后，就在也没有理会他。

    “哎！”

    卓不凡发现，自己还是没有掌握调教小萝莉的窍门。

    可就在卓不凡以为毫无办法的时候。

    两天之后，小梅从梅花咒印当中又飞了出来，而且怀里左右各抱了一只酒葫芦。

    “这是你要的东西，拿去！”

    小梅一把将两只梅涎酒塞进了卓不凡的怀里。

    卓不凡接过酒葫芦，有些受宠若惊的站在原地。

    “这是？”

    “这就是你要的梅涎酒，有一百年份的效力。”

    卓不凡一听，无比激动地抱着那两只酒葫芦。

    “一百年份，真的有一百年份，小梅你是怎么做到的？”

    卓不凡很激动，小梅果然是刀子嘴豆腐心，嘴上说着不要不要，但是却还是帮助卓不凡加速酿造了两壶一百年份效力的梅涎酒。

    然而小梅并没有回答他，只是哼道。

    “臭不凡，记住你说的话。”

    “以后不许再欺负姑奶奶，姑奶奶想吃什么就给买什么，还有姑奶奶说什么，你就要听什么。”

    小梅将卓不凡这几天对她的承诺全部记在了心底。

    卓不凡听后，连连点头道。

    “放心，我承诺的事情，绝对说道做到。不过小梅，能告诉我你是怎么做到的吗？怎么一下子就能将两壶梅涎酒变成一百年份的？”

    卓不凡很好奇这个问题，两壶百年份的梅涎酒，完全可以让卓不凡的体质提升到第三转的修炼。

    小梅听后，再次哼了一声。

    小萝莉说话，不喜欢平铺直叙，就是喜欢傲娇的甩头哼道。

    “哼，姑奶奶困了，睡觉！”

    ……

第两百零五章 九转生死决第三转【第二更，求订阅】

    小梅最终也没有回答，她的这两壶梅涎酒是如何酿造出来的。

    她回到了咒印之中，开始沉睡！

    卓不凡看着怀中的这两壶梅涎酒，内心暖暖的感动。

    不管怎样，他都万分的感激小梅的付出。

    “以后对她更好点儿吧！”

    卓不凡只能够好好对待小梅，来偿还小梅的付出。

    “傻哥，在前面那座山停下，然后你可以去捕猎了。”

    卓不凡用魂觉符咒与坐下大鹏金雕说道。

    大鹏金雕听后，傻乎乎的回应道。

    “我只想吃鸡。”

    大鹏金雕已经跟它眼前的那只山鸡干上了。

    卓不凡突然觉得这大鹏金雕傻得可怜。

    “哎，行，给你吃鸡，等我修炼结束后，今晚让你吃个够。”

    “我要吃鸡，我要吃鸡。”

    大鹏金雕激动的落到了卓不凡指定的一座石山顶上，将卓不凡放下之后，大鹏金雕开始扑向了丛林，闹得整个丛林是鸡飞狼跳。

    而卓不凡，则是盘坐在了那石山顶上！

    “存档！”

    卓不凡覆盖了自己的存档门，如今的存档分别是：

    无名石山，封印真名八（云梦界），乱葬岗

    云梦界的那个存档，是他前几天回到云梦界大闹天武盟的时候存下的。

    马上要开始修炼九转生死决，卓不凡知道这又是一个死去活来的过程，所以他必须提前存档。

    存档完毕，卓不凡坐在了石山上，然后看向了放在面前的两壶梅涎酒。

    他拿起了其中一壶，打开了瓶塞。

    一时间，一股醉人的梅花香味和着淡淡的清香扑鼻而来，令人迷醉。

    那挥发出来酒分子，灌入卓不凡的鼻孔，令他神魂颠倒，灵台通透。

    “没错了，这就是梅涎酒，真正的梅涎酒。”

    卓不凡感受着那酒香的刺激，回味无穷，令他想起了自己第一次喝梅涎酒的场景。

    梅涎酒，真的是难得的佳酿。

    虽然它的酿造过程有些不那么美丽。

    随后，卓不凡拿起酒葫芦，葫芦口对准了自己的嘴。

    咕噜咕噜！

    他一口气将一整壶酒全部喝下！

    甘甜可口的梅涎酒，带着一股强大的能量，灌入卓不凡的体内。

    那些能量，被卓不凡的生死玄体，开始不断地吸收。

    而卓不凡的身体，也开始在发生着质变。

    很快，卓不凡的身体里，开始产生了一道金色气流，那道金色气流慢慢的形成了一个金色小人儿。

    九转生死决的功法小人儿又出现了。

    一旦体质达到了功法认可的标准，这功法小金人儿就会再次出现，强行主导卓不凡的身体，强行修炼。

    在那金色小人儿的操纵下，卓不凡体内的所有经脉开始颤动，生死玄气开始飞快的旋转了起来。

    “来了，九转生死决第三转，死里求生。”

    话音一落，那体内像银河一般的生死星云，开始急速转动。

    而且是越转越快，就像是失控了的旋转陀螺，变得无比的狂暴。

    “草！”

    卓不凡根本就没有来得及准备，那狂暴无比，已经失控的生死星云，轰的一声，在他体内爆炸了。

    下一秒，卓不凡两眼一片漆黑。

    ……

    “靠，这第三转要命啊！老子还没开始练就挂了？”

    “那生死玄气是怎么回事？怎么突然发疯，像脱缰的野马？”

    卓不凡挂了，再一次回到了存档空间。

    回想起刚刚所发生的事情，他到现在还是一脸的懵逼。

    他现在的体质处于第二转，体内的生死玄气是呈星云状。

    生气在星云中间旋转，稳定的控制中与死气的平衡。

    这种平衡，让卓不凡在使用生死玄气的时候，无论使用多少，都能够达到平衡状态，而不至于暴走。

    可是就在刚才，他刚一开始准备第三转的修炼，这种平衡就打破了。

    生死星云的旋转速度，快得发狂，快得失控。

    结果一失控，就爆了！

    “如果能重来，老子一定不选这坑爹的功法。一百条命也不够这么玩儿啊！”

    吐槽归吐槽，卓不凡已经走上了一条不归路。

    当他决定修炼九转生死决的那一刻开始，就注定要踩在自己的尸体上，一步一步往上爬。

    当然，也不是不能重来，毕竟他还有一个原始存档。他可以重启自己的人生。

    可是，现在还不是重启人生的时候。

    “看来这次少说也要死个十一二次了，做好心理准备吧，卓不凡。”

    卓不凡调整了自己的心态，毕竟自己不是第一次死了，死的次数多了，也就有了良好的心态跟经验。

    推开第一扇存档门，卓不凡再次回到了修炼之前。

    喝酒的过程是美味的，所以卓不凡这次故意将存档存在了喝酒之前。

    毕竟梅涎酒的确是美味至极，多死几次，也就能够多喝到几次梅涎酒。

    这么一想，卓不凡内心竟然得意了几分。

    现在卓不凡自我安慰的的阿q精神，已经是登峰造极。

    “就当做是重新喝几次梅涎酒，如此人间美味，可不是谁都能够喝到的。”

    “一壶不够，我就多死几次，多喝几口。”

    这般一想，卓不凡的心态又调到了完美状态。

    随后他再次闭上了双眼，进入了修炼的状态。

    “这次可不能莫名其妙的死了，必须搞清楚生死星云暴走的原因。每一次的死亡，都必须要有价值才行。”

    卓不凡可以容忍翻来覆去的死，但是他不能容忍每一次的死亡都毫无意义。

    毕竟生命是珍贵的，珍贵的生命就应该换来珍贵的收获，这才是修仙界的法则。

    再次回到修炼之前，体内的那一缕金光缓缓出现，化作金色小人，主导卓不凡的身体。

    这一次，卓不凡做好了心里准备，准备迎接着生死星云的暴走。

    果不其然，很快，他感受到自己体内的所有经脉都在涌动。

    这些涌动的经脉在催动着体内生死星云的转动，生死星云越转越快，越转越快，然后开始呼呼呼呼的旋转了起来。

    “第三转是死里求生，死里求生，我必须控制住这种失控的局面。”

    “也就是说，第三转跟第二转比起来，就是加快了体内生死玄气的旋转速度。这样一来，我使用生死玄气的时候，速度与力量更快，恢复的速度也更快。”

    “控制住，只要控制住了这种暴走的局面，我就成功了。”

    卓不凡几乎是在最快的时间内，理解到了九转生死决第三转的真谛。

    他现在的生死玄气，一经使用后，恢复会很缓慢。

    但是到了第三转之后，生死玄气的恢复速度就会急速提高，只要疯狂的宣泄生死玄气，那么他的生死玄气就能源源不断的提供。

    “第三转名字叫做死里求生，显然这个过程相当的艰难，要怎么才能够控制住这暴走的生死玄气？”

    卓不凡的大脑迅速的旋转着，寻找着控制生死玄气的办法。

    结果就在他冥思苦想的刹那，生死玄气，再次完全失控，然后轰的一声，又tm爆了！

    ……

第两百零六章 死里求生【第三更，求订阅】

    接下来，卓不凡进入了不断作死的循环。

    一死，二死，三死，四死……

    最后，直接超鬼！

    卓不凡遇到了有史以来，最难修炼的一个阶段。

    九转生死决第三转――死里求生！

    光是听这名字就知道，这坑爹的九转生死决第三转，是有多么变态。

    死里求生啊！

    不过卓不凡这次却是相当的执着。

    卓不凡想要变强，变得足够强大。要变得不能再被莫名其妙的女人追杀，要变得不再被莫名奇妙的怪物当成苍蝇。

    他不能永远都倚靠符咒神殿，作为一个男人，卓不凡必须要有自己的担当。

    所以，卓不凡想要变强，那么他就必须练成这生死决的第三转。

    在死了将近十次之后，卓不凡也不是毫无收获。

    能孜孜不倦的从头再来，他是在一点儿一点儿的摸索着这第三转的修炼方式。

    “生死星云在加快旋转速度的时候，中央生气的转速会越来越快，导致了周围死气跟不上它的旋转速度，最后导致了崩溃。”

    “也就是说，这第三转的修炼，重点就在于死气与生气的平衡。”

    “还是平衡的问题，生与死，必须平衡，打破了平衡，就会爆炸。”

    “小金人在帮助我修炼的时候，似乎在刻意的引导我建立新的平衡关系。只是我跟不上它的节奏，才导致了崩溃。”

    “再试一次。”

    卓不凡在想清楚了很多事情之后，决定再来一遍。

    回到修炼之前，喝下了梅涎酒，体内涌动起了滚滚的能量，开始滋养着他的身体。

    他的身体在梅涎酒能量的淬炼之下，无数细胞开始得到滚滚能量的灌注，体质得到飞快的强化。

    终于，那金色的小人儿，再一次的出现在了卓不凡的体内。

    开始入主卓不凡的身躯，强迫卓不凡开始修炼。

    呼呼呼呼！

    身体的经脉开始颤动，无数毛孔张开，蓬勃出滚滚热浪。

    如同鼓风机一般，将卓不凡身上穿的外套都吹得气鼓鼓的。

    “来了！”

    卓不凡无暇关注其他的事情，他现在的注意力，全部集中在了那生死星云之中。

    “构建平衡，那么就要控制住中央的生气。

    “中央生气即是核心，控制住了核心，就能够控制住整个局面的暴走。”

    这一次，卓不凡开始加强了对核心生气的控制。

    当核心生气旋转起来之后，卓不凡第一时间将所有力量都加持在了生气之上，想要抑制住它的旋转。

    他拉紧了缰绳，想要控制这匹脱缰的野马。

    在卓不凡的干预之下，生气旋转的速度显然没有了之前那么的狂暴。

    然而卓不凡很快发现了了一个问题。

    “我在做什么？压制生气的旋转，这不就是第二阶段的状态吗？”

    “想要突破到第三阶段，就必须让生死星云旋转起了，以之前十倍百倍的速度旋转。”

    “这样才能保证我体内生死玄气的新陈代谢，我本末倒置了。”

    卓不凡恍然大悟，自己又做了件蠢事。

    “突破点不在生气，建立平衡的关键也不是生气，我错了。”

    卓不凡错了，他以为第二转的突破点是在生气，那么第三转的突破点也会是生气。

    卓不凡松开了对生气的控制。

    那一瞬间，他就等同于松开了缰绳，生气又开始发狂，失控，然后爆炸！

    ……

    “突破点不在生气，而是应该在死气才对。”

    “死里求生，死里求生。死才是关键，只有在死气之中，才能够求得生存。我果然错了，错得离谱。”

    修炼九转生死决的过程，不但消耗体力，而且还十分的烧脑。

    卓不凡不断地尝试着各种方法，然后一一失败。

    修仙是逆天而为的行为，这条路很难走。绝对不是随便磕点药，一日坐悟就能成功。

    那不是修仙，那是开挂！

    修炼功法，也不是随便点几个技能点，就能够突破。

    这是一个不断探索的过程，探索一种力量根源的过程。

    卓不凡相信，他修炼的九转生死决，其实就是一种在探究生与死的真谛过程。

    到最后的结果是什么卓不凡不知道，但是他相信，这九转生死决修炼到最后，他说不定就会掌握生死奥秘，可以超脱生死轮回。

    然而，想要超脱生死轮回谈何容易。

    世上谁人不死？哪个可得永生？

    即便是天，都有自己的寿命。

    这条探寻之路，是相当艰难的。

    卓不凡还只是在第三转的修炼，他相信，越到后面，越是艰难。永生的奥秘，他用一万条命都不一定能够解开。

    如此这般一想，卓不凡释然了！

    “再来！”

    凡是念头通达之后，人就会重新拥有干劲儿。

    卓不凡再次推开了存档门，来到了修炼之前。

    豪情万丈的将那梅涎酒一口吞下，然后畅快的大叫了一声。

    “啊！”

    “来吧！”

    感受着梅涎酒入肚之后，对自己的身体带来的飞跃式的提升，卓不凡浑身的毛孔，都仿佛是在呼吸一般扩张。

    紧接着，小金人再次出现，主导修炼。

    这一次，卓不凡没有再轻举妄动。静静地看着体内的生死星云慢慢转动。

    “死里求生，死里求生。这一次的突破点，在死气。”

    卓不凡这一次，将突破点放在了生死玄气的死气上。

    死气是一团星云，能量庞大。

    与中央的生气不同，生气只是一小小的能量集合小球，它可以滴溜溜的越转越快。

    然而死气根本跟不上生气的旋转速度，随着生气的旋转速度越来越快，生气也会对死气造成剧烈的影响。

    这种印象，让死气星云开始被剥离，被消灭。

    削弱到一定程度之后，生死不再平衡，从而爆炸。

    “死气是跟不上生气旋转的速度的，想要勉强跟上那种速度，不可能。”

    卓不凡很清楚，即便是找准了突破点，他也还是没找到突破的办法。

    “或许，只有一个办法可行。”

    “让生气与死气，成为两个单独不系统，相互之间不受影响。”

    卓不凡脑子里灵光一闪而过，想到了一个大胆的办法。

    ……

第两百零七章 生死两仪【第四更，求订阅】

    至今为止，生气与死气都是生死相依，唇亡齿寒。

    可是现在，他必须将生死二气相互完全分离，相互之间没有任何影响，成为单独的运转系统。

    “将死气星云浓缩成环试试。”

    卓不凡是个行动派，脑子里面有了那个想法，就立刻付诸行动。

    现在的情况是，生之气是浓缩成为了一颗白色的光球，独自在剧烈旋转。

    而死之气是一团浑浊的星云，围绕着生之气旋转。

    卓不凡现在的想法便是，将黑色星云凝聚成一道黑色死环，将白色光球环绕起来。

    想法付诸于行动，卓不凡让黑色星云的云层慢慢的凝聚。

    这个过程很艰难，因为中央的生气光球旋转的速度是越来越快，对于死气的影响也越来越强烈。

    但是，卓不凡已经不是萌新了，面对这种生死予夺的场面，他完全镇得住局面。

    他顶着生气的吞噬，与生之气开始了一场拉锯战。

    随着卓不凡浓缩的死气星云运来越紧密，死气在慢慢的成环。

    生气成球，死气成环！生死予夺，互不干涉。

    随着卓不凡不断的压缩死气星云。

    到最后，一道黑色的死环浮现在了空中。

    那道死环达到了某种平衡，没有溃散。

    而在死环的中央，白色生气光球越转越快。

    但奇妙的是，生气球与死气环，二者竟然没有受到任何的影响。

    死环的运动方式也不再是单一水平面的旋转，而是三百六十度环绕着生气球静静的旋转着。

    看上去，就像是一个单环的浑天仪（不懂的同学可以百度）。

    “成功了！”

    看到这一幕，卓不凡本人都震惊了。

    他没想到自己灵机一动的想法，竟然真的能够实现。

    他成功了，成功的通过了“死里求生”，将生死玄体修炼到了第三转。

    生死两仪，这是卓不凡给体内那种玄奇的画面命名的名字。

    当这“生死两仪”成型的时候，卓不凡感觉自己的体质已经提升到了从未有过的高度。

    他左手一抬，一道白色的生之气在他掌心慢慢的聚集旋转，最形成了一颗白色光球。

    他右手一抬，一道黑色的死之气绕着他的手臂飞速缠绕，最后形成了一道死环。

    左手生气成球，右手死气成环！

    卓不凡拿捏在双手之中，然后左右双手往当中一撞！

    哧哧哧哧！

    白球镶嵌在了黑环之中，形成了一股难以想象的能量。

    卓不凡的招牌绝技，生死两仪，诞生了！

    卓不凡将手中的生死两仪朝着不远处的一片茫茫森林扔了出去！

    轰！

    天地之间，一声巨响！

    紧接着在生死两仪落地的森林，一道直径达到了一二十米的巨大白芒诞生了。

    在那白芒的外围，缠绕着如龙如影的黑芒。

    滚滚能量，让方圆百里内的生物瑟瑟发抖。

    生气与死气形成的巨大威力，在刹那间爆发。

    轰隆隆！

    滚滚气浪，化作十级狂风，将周遭所有的树木，瞬间夷为平地。

    站在千米之外的无名石山上的卓不凡，负手而立，静静装逼，看着自己扔出的生死两仪，所造成的恐怖威力。

    狂风过后，在爆炸中心，一道直径达到了五十多米的巨大天坑，赫然出现在了地面之上。

    在天坑周围方圆五百米之内，所有的树木都变成了齑粉与黄土。

    ……

    死了十二次，死了整整十二次！

    卓不凡看着自己的成果，脸上很平静，但是内心，已经近乎疯狂。

    “我牛逼了，我牛逼了，我终于牛逼了。”

    生死两仪，卓不凡修炼到了九转生死决第三转之后，诞生的逆天绝技。

    卓不凡终于有了自己的招牌绝技，他不再是弱鸡了。

    那种兴奋之感，自然是连表情都难以表达。

    他现在唯一的表情，就是冷漠。看着自己面前的杰作，冷漠的站在无名石山之上。

    闭上双眼，让清风吹拂着自己，让我静静的装完这段逼！

    “臭不凡，你练成了什么可怕的功夫？怎么突然这么厉害了？”

    小梅从梅花印记当中飞了出来，看向了石山下那个巨大的天坑还有满地狼藉。

    卓不凡刚刚扔出去的那团能量，让小梅都感觉有些心悸。

    那团狂暴的能量，是生气与死气的糅合，是两种绝对对立能量的爆发。

    “小梅，谢谢你。”

    卓不凡睁开了双眼，突然单膝跪下紧紧抱住了小梅。

    “臭不凡，你干嘛，想调戏姑奶奶，咬死你。”

    小梅一口咬在了卓不凡的脖子上。

    “谢谢你的梅涎酒，为了酿造它，你肯定付出了不少吧？”

    卓不凡这才后知后觉。

    一百年份的梅涎酒，怎么可能说诞生就诞生，小梅又不会改变时间流速，她一定付出了自己的牺牲。

    听到卓不凡这句话之后，小梅慢慢的松开了口，然后咬了咬牙说道。

    “切，也就是姑奶奶消耗了两百年妖力而已。”

    此言一出，卓不凡的身子僵在了原地。

    随后更加紧紧的抱住了怀中的小萝莉。

    他想过小梅肯定有所牺牲，但是没想到，小梅牺牲的是自己的妖力。

    两百年啊，一壶梅涎酒一百年妖力。

    为了满足卓不凡的心愿，小梅用了自己两百年的妖力换来了两壶梅涎酒。

    此情此意，让卓不凡内心有些说不出的温暖跟感动。

    “以后，不用再给我酿梅涎酒了。”

    “以吾之名命令你，停止为我酿造梅涎酒。”

    卓不凡紧紧抱着小梅，手背上的四朵梅花印记，再次凋零了一片，只剩下了三片。

    第一片，卓不凡用来命令小梅替他酿造一辈子的梅涎酒。

    第二片，卓不凡却用来取消了第一个命令。

    不存在浪费，卓不凡只是不想再给小梅套上任何的枷锁。

    “你，你解除了第一个命令？”

    小梅显然也有些惊讶，她没想到卓不凡竟然浪费了一朵花瓣，解除了第一个命令。

    “对，从今以后，我不会再命令你做任何你不想做的事。”

    卓不凡说道，小梅损耗两百年妖力的这个行为，让卓不凡有些难以报答。

    小梅听后，一把推开了卓不凡，小脑袋甩向了一边，然后哼道。

    “哼，你怎么知道姑奶奶我不愿意酿造梅涎酒？”

    卓不凡愣了一下，随后脸上露出了一丝温暖的笑容。

    抬起手，轻轻放在了小梅的头上！

    ……

第两百零八章 莫秋之血【第五更，求订阅】

    “存档！”

    卓不凡如今，终于可以放心的覆盖第一个存档。

    他已经成功的通过了九转生死决的第三转，同时还掌握了“生死两仪”这么牛逼的技能。

    “还剩下一壶，喝下它你的妖力能够恢复吗？”

    小梅给的梅涎酒有两壶，卓不凡只喝了一壶，还剩一壶。

    小梅听后，白了卓不凡一眼。

    “你傻了，泼出去的水能收回来吗？”

    “更何况，我的妖力已经化作了纯粹的能量，即便是喝了这一整壶，补回来的妖力也不足十年，你自己留着吧！”

    “姑奶奶困了！”

    小梅说完，甩过头，躲进了梅花印记之中。

    卓不凡摸了摸手背上剩下的三片梅花，然后将剩下的那一壶梅涎酒收进了纳戒内。

    “这一壶酒，我要保存起来。它很重要！”

    这是小梅用一百年妖力换来的，卓不凡对剩下的这壶梅涎酒，格外的珍惜。

    存了档，收好酒！

    卓不凡终于可以松一口气，淡定的看着眼前被他毁灭荒芜的大地。

    “‘生死两仪’很强大，但是对我的消耗也不小，适合做压箱底的绝技。”

    “现在的我，还不够强，至少还打不过白素那个女人。”

    卓不凡很清楚，自己虽然已经比之前强大了数倍不止。

    但是在白素面前，还是弱鸡。

    “或许，现在是时候尝试一下莫秋姐的那滴血，会给我带来怎样的惊喜。”

    卓不凡没有忘了莫秋的血。

    那是他在莫秋那儿好不容易求来的一滴血，卓不凡的生死玄体，有一种神奇的能力，叫做血读。

    可以通过读取他人的鲜血，来掠夺对方修炼最深的一种功法，并加以自我的改变，改变成适合自己的生死玄体能够修炼的功法。

    可是，莫秋的血太强大了，卓不凡的体质完全不能承受。

    卓不凡曾作死的尝试过一次，结果被莫秋的那滴血给撑爆了。

    当时卓不凡就感觉到，或许只有生死玄体达到第三转，才有可能承受得住莫秋的那滴血。

    现在他已经是第三转了，所以卓不凡的第一时间，便想到了莫秋之血。

    他再次盘膝坐下，然后从纳戒之中，拿出了那滴被装在小水晶瓶里面的血液。

    那滴血真的是呈水滴状态，漂浮在了小水晶瓶的的中央。

    再次看到莫秋的那滴血，卓不凡的神魂一颤。

    曾经他的神魂级别太低，根本没有这种感受。

    如今神魂达到了神游境巅峰，卓不凡竟震惊的发现，莫秋的血里面，似乎有一头狂兽在翻江倒海。

    那种感觉，神魂强大的人才能够感受到。

    “莫秋姐，到底是什么人？”

    卓不凡现在只能确定，莫秋姐是四季山河的“秋分”，可四季山河二十四名圣使，不可能平白无故就如此强大。

    他们到底是从何而来？又是怎么追随到了圣主？

    关于四季山河，卓不凡到现在为止，依旧是谜团重重。

    “试一试，希望这一次不会爆体而亡。”

    卓不凡及时存档。

    莫秋的血可不像小梅的梅涎酒那么温和。

    曾经尝试过一次的卓不凡，到现在还心有余悸，毕竟爆体而亡并不好玩儿。

    感受着那滴狂暴的血液，卓不凡在存档结束之后，打开了瓶塞。

    那滴血慢慢的从水晶小瓶中飘了出来，悬浮在了空中。

    看到这一幕后，卓不凡咬破手指，然后向着那滴血触碰而去。

    当他的血与莫秋的血相容的那一刹那。

    轰！

    一股无比磅礴能量朝着卓不凡席卷而来。

    卓不凡发丝狂乱，周身毛孔不断地喷气。

    莫秋的血，犹如一头狂兽钻进了卓不凡的体内，开始轰击着卓不凡的躯体与神魂。

    卓不凡的体质如今已经达到了生死玄体的第三重，已经足够强大。

    可是在那“狂兽”的冲击之下，他还是觉得隐隐有些难受。

    不单单是身体上的负担，他的神魂也受到了强大的冲击。

    血读的过程，是通过别人的一滴血，解读对方的生命信息的过程。

    一时间，有关于莫秋过往的重重片段式记忆，不断地涌入卓不凡的脑海。

    卓不凡只看到，莫秋诞生于一个金色的秋天。

    她本是一个普通的小女孩儿，平平安安，快快乐乐的长到了花季年华。

    然而突然有一天，她所在的村子来了一批土匪。

    匪徒杀光了村子里的所有人，最后还霸凌了她。

    莫秋在那匪徒的山寨中，受尽了凌辱，过着暗无天日的生活。

    终于有一天，软弱的莫秋，内心一横。

    她在那匪徒头目沉睡的时候，杀了他。

    杀死头目之后，她自知自己不可能活着逃出土匪窝，于是准备自裁。

    就在她准备自我了结的时候，圣主出现了。

    圣主对那走投无路的莫秋说。

    “将你的性命托付于孤，帮你杀光所有土匪。”

    莫秋答应了，她最大的心愿就是杀光所有土匪。所以哪怕将她的一生都交给圣主，也绝无怨言。

    后来，圣主出手了，抬手之间，直接捏爆了整个土匪山。

    该兑现诺言了，圣主将一颗金色的珠子交给了莫秋，让莫秋吞下。

    在那颗金色的珠子里面，封印着一头可怕的怪兽。

    它在嚎叫，在咆哮，在哭喊！

    “吃了它！”

    圣主说道。

    莫秋犹豫片刻，最后吞下了金珠。

    从那以后，懦弱的莫秋，便成为了现在的圣使“秋分”，她一直跟随着圣主，直到圣主后来建立了四季山河。

    莫秋，追随了圣主三百余年！

    小小的一滴血，竟然卓不凡看到了莫秋的过往记忆。

    “没想到莫秋姐，如此可怜。”

    卓不凡或许明白莫秋姐为何会与苏红姐组成一对。

    在土匪窝的那段时光，是莫秋最不愿回想的过去。

    虽然后来莫秋走上了修仙之路，也彻底的换了一副身体，但是她的内心深处，依然觉得自己肮脏。

    如此这般，更是让人心疼。

    在读取了莫秋的记忆过后，一段蕴藏着能量的信息灌入了卓不凡的身体与神魂。

    刹那间，卓不凡睁开了双眼，眼前一亮。

    “莫秋姐的招式，这是什么？”

    ……

第两百零九章 生死魔眼【第六更，求订阅】

    莫秋的那滴血中，终于被卓不凡的血解读出了一道蕴含了能量的信息。

    卓不凡眼前一亮，大惊道。

    “莫秋姐的秋分神技？”

    卓不凡可是曾亲眼看到，莫秋用秋分神技，斩断了云梦珠制造出来的幻境。

    这秋分神技，可谓是强大无比，令卓不凡心生神往。

    重要的是，莫秋在使用这招秋分神技的时候，整个人没有任何的动作，只是说了一句话，就完成了这可怕的斩杀！

    她是怎么做到的？

    秘密马上就要揭晓。

    感受着那段信息能量进入体内，狂兽带来的冲击感已经减弱了。

    但是那段功法信息，却开始自由的调动起了卓不凡的经脉。

    卓不凡没有阻止，而是任由着自己的经脉被那段信息调动。

    那段信息正是卓不凡的生死玄体，解读莫秋之血后，改造出来的秋分神技。

    秋分神技到底是什么？

    卓不凡也想知道。

    然而不到最后一刻，卓不凡完全不知道秋分神技是如何发动的。

    他只感觉到，体内的生死玄气，被两股经脉开始引导着，从腹部朝着他的头部涌去。

    “来了！”

    卓不凡能感受到，所谓的秋分神技，马上就要解开它神秘的面纱。

    生之气与死之气化作两股澎湃的能量，在涌入卓不凡的脑海之后，竟然疯狂的朝着卓不凡的眼球灌入。

    “呃呃呃！”

    左眼灌入生之气，右眼灌入死之气。

    这个过程，充满了一种奇妙的痛苦，令卓不凡发出了阵阵低吼跟呻吟。

    之所以说那是一种奇妙的痛苦。

    首先，它很痛苦，真的很痛苦，就像是用几根注射器将毒液注射到了眼球之中。

    但说它奇妙，那是因为那种毒液，竟然让卓不凡有几分快感。

    用最简单的词来形容这个过程就是，痛苦并快乐着。

    可能是卓不凡现在sm倾向越来越严重，不过对于动不动就死亡读档的他来说，这点痛苦，简直就是毛毛雨。

    在承受住那种被生气与死气灌入双眼的痛苦之后。

    奇妙的事情发生了，卓不凡的左眼眼球变成了一片白色，有淡淡的白色气流从眼中飘出来。

    而他的右眼眼球，则完完全全变成了黑色。

    更加神奇的是，卓不凡所看到的世界，不再有任何的色彩，变成了黑白。

    眼中的世界，变成了黑白的世界。更加玄妙的是，目之所及，生命力越旺盛的，就越呈现白色。

    而生命力月暗淡的越呈现黑色，石头之类完全没生命的，就是一片漆黑。

    卓不凡抬头看向了天空，天空是黑色的，天空没有生命。

    一只飞鸟飞过，它是白色的，它有生命。

    那种白色，想让人抹黑！

    然而，当卓不凡脑海里刚一产生这种想法的时候。

    嘎！

    被卓不凡所注视的那只飞鸟，突然身体慢慢变黑，然后惨叫了一声，从空中落下，摔死在了他的面前。

    看到这一幕的卓不凡，惊呆了。

    他随即看向了一旁的树木！

    那棵树在他眼中是白色的，说明它有生命。

    然而当卓不凡过多注视的时候，脑海里一个念头一闪而过。

    “太白了，变黑！”

    那是一种莫名其妙的念头，好像是潜意识发生的。

    就觉得白色刺眼想要它变成黑色。

    于是乎……

    哗哗哗哗

    那棵郁郁葱葱的树木，开始迅速的凋零落叶，原本的白色开始变得越来越黑。

    到后来，那棵树已经几乎变成了灰色。

    整棵树的树叶完全掉落，变得毫无生气，甚至有些枝条开始断裂。

    看到这一幕，卓不凡赶紧闭上了双眼，随后平息了体内的生死玄气。

    当他再次睁开双眼的时候，世界又一次变成了五彩斑斓。

    只不过，面前多了一只飞鸟的尸体跟一棵已经枯萎的树木。

    “秋分神技，目断枯荣。原来，这是一招眼神杀！”

    卓不凡忍不住抬起手摸向了自己的眼眶，那种感觉，简直太过神奇。

    “这是什么原理？”

    卓不凡知道，这个世界的所有能力都能够解释，都有其真谛跟意义。

    “莫非是我产生的要它死的念头，促使右边死眼向那棵树发出了死亡的指令？”

    “那是不是说，我的左眼能够将它复活？”

    卓不凡喜欢将想法付诸于实践。

    他再一次运转体内的生死玄气。

    这一次不需要引到，他已经记住了经脉的流动。

    生死玄气，开始分成两股力量，灌入了卓不凡的左眼跟右眼。

    眼前的世界，再次变成了黑与白！

    抬起头，又一次看向了面前的那棵已经几乎死亡的树。

    那棵树的树梢已经变成了黑色，而主干也变成了灰黑色。

    这时候，卓不凡神魂想到，变白！

    伴随着这个想法的发生，卓不凡这一次能够明显的感受到，左眼的白眼，的确向那棵快要枯死的树发出了某种能量波动。

    紧接着，只看到那颗树的主干，慢慢的变灰，然后再变白。最后甚至开始抽芽，长叶，开花了。

    “神奇，简直太神奇了。看看能不能复活这只鸟。”

    眼前还有那只鸟的尸体，已经完全变成了黑色。

    “变白，变白。”

    卓不凡意图复活那只鸟，然而这一次，却没有出现惊喜。不管卓不凡怎么下达指令，那只鸟都没有再变成白色。

    它，彻底死了。

    “也就是说，完全的黑色，就是完全死亡，不可能复活。当时只要还没有完全变成黑色，还有一口气的话，就能够复活它。”

    经过自己的实验，卓不凡确定了一件事。

    自己的这双眼睛，牛逼了。

    拥有了瞪谁谁死的能力，也拥有了看谁谁活神通。

    卓不凡没想到，莫秋姐的一滴血，竟然会给他带来如此大的惊喜。

    当然，卓不凡的这个能力，与莫秋的秋分神技还是有所不同。

    莫秋的秋分神技，是经过了解读之后，被卓不凡的身体修改成为了只有卓不凡的体质才能够使用的技能。

    “这么厉害的一双眼睛，是不是改起个名字？”

    “生死魔眼，就叫做生死魔眼。”

    卓不凡兴奋的叫了起来。

    “现在谁再惹我，我就瞪死他，瞪死他！”

    ……

第二百一十章 白素现世【第七更，求订阅】

    血荒大漠的恶名，在修仙界可谓是如雷贯耳，人人谈之色变。

    毕竟这里是上古战场，无数大能陨落之地。

    不知道多少年过去了，这里依然还是人类难以踏足的禁区。只有真正的大能力者，才敢进入边缘地带，寻求机遇。

    整个血荒大漠呈月牙形，位于极东之地。

    有种古老的说法，叫做西海东荒。

    在修仙界极西之地是魔海，在极东之地便是这血荒。

    ……

    石荒城，距离血荒大漠最近的一座古城。

    即便是最近，那也是位于血荒大漠西边一千两百多里外。

    石荒城没有城主，或者说这本来就不是一座城，只是一处歇脚之地。

    很多想要进入血荒大漠寻求机遇的人，都会在石荒城歇歇脚，准备足够的资源，才敢动身前往。

    时间一长了，这里便有了商家，有了旅店，甚至拍卖行，驿站等等。

    最后这里的发展规模越来越大，形成了如今的一座城。

    石荒城人数不多，常年稳定在十万左右。

    但是这里的每一个人，都来历不凡。没有任何的凡人，都是绝顶的修仙高手。

    毕竟来这儿的人，目的都是血荒大漠。

    敢闯血荒大漠的人，又岂是等闲之辈呢？

    ……

    这一天，白素手执黑伞，出现在了石荒城外。

    她的出现，引起了很多人的关注。

    毕竟来到石荒城的每一个人，都不是无名之辈。

    所以一些人在看到身穿灰色斗篷的白素出现在石荒城门口的时候，纷纷侧目。

    有些人的气质，是即便在肮脏，在破烂的衣服也遮蔽不住的。

    跟别说白素，绝代风华的天之骄女，北域天武盟的白王。

    当她出现在石荒城内的时候，一股英气便从她身上无形的释放开来。

    “黑伞，灰袍，盲女，莫不是……”

    有人赶紧拿出了一张通缉令，通缉令上画着的，正是一名身穿斗篷，手执黑伞，的盲女形象。

    “是她，白王，天武盟的白王白素！”

    “天啊，那个被符咒神殿通缉的白素？听说她在追杀符咒神殿的一名尊人。”

    “那不是听说，那是事实，现在整个云梦界都传遍了。符咒神殿的通缉令遍布天下，甚至都发到了我们石荒城。”

    那人手中的通缉令，正是符咒神殿所发布。

    人物形象，是卓不凡在云中城与光尊通话的时候提供的。

    如今天武盟已经明确表示，白素与他天武盟没有任何的关系，任凭符咒神殿处置。

    为了拯救卓不凡，符咒神殿可没有歇着，而是全世界通缉白素。

    “提供消息者，赏金十万灵石。”

    “诛杀白素者，赏金八亿灵石，外加一件八重符宝。”

    人们在看到那悬赏令的赏金之后，眼睛都直了。

    “无量那个仙尊，赏金八亿灵石啊，外加一件无价之宝的八重符宝。这符咒神殿，还真是财大气粗。”

    “符咒神殿，为了一个尊人，竟然如此豪气。看来这符咒神殿的尊人，真的是碰不得啊，碰掉了皮，那都是灵石呢！”

    “屁什么话，还不快通知符咒神殿的人，提供消息者都是十万的灵石奖励啊！”

    “怎么通知，石荒城太过偏僻，没有发展前途，所以没有符咒神殿的符堡。最近的一座符堡在两千里外的赤剑城。”

    “都是一群笨猪，难道不知道去云梦世界吼一声吗？不跟你们这些蠢猪废话了，我去云梦界。”

    “我也去，是我先看到的，我去。”

    一时间，一群人争先恐后的前往云梦界。然后用“世界喇叭”将白素的方位通告了全世界。

    “通报，通报，我是石荒城的‘剑白眉’，符咒神殿的人听着，我发现了你们要找的白素，就在石荒城，请速速前来。”

    “我是石荒城的‘杨千里’，是我先发现的，白素在石荒城，把十万的赏金快带来。”

    ……

    “白素在石荒城？”

    “找到白王白素了，她在石荒城。”

    “很好，这白素的人头，可值八亿灵石，一件八重符宝。待本座‘枯骨道人’，前往斩杀此子。”

    “那女娃娃的人头是本座‘五牛山人’的，本座倒要看看，谁敢跟我抢。”

    “一群蠢货，等你们赶到石荒城，那女娃娃已经被我‘封鬼居士’所杀，符咒神殿的赏金，老道我收下了。”

    ……

    白素的出现，在云梦界引起了巨大的的轰动。

    整个修仙界，不知道有多少人被符咒神殿那惊人的赏金所诱惑。

    那可是一笔恐怖的赏金，甚至能引出无漏金丹的大能出手。

    一听说白素在石荒城，一时间，这些人像是打了鸡血一般，开始纷纷向着石荒城赶去。

    所有人都想摘掉白素的人头。

    即便是没有能力的，也想亲眼看看，这位白王到底是何等人物，竟然能够引得全天下的人追杀。

    白素，俨然之间已经成为了天下公敌。

    ……

    回到石荒城，白素根本不知道自己已经成为了天下人的目标。

    她双目已盲，看不到墙上到处张贴的通缉令。

    她没有去过云梦界，所以根本不知道自己已经成为天下公敌。

    但是现在，她能够感受到，周围传来的那种浓浓的杀气。

    然而，白素没有后退半步，继续执伞前行。

    “喂，要不去试试她的身手？”

    驿站内，几名身穿黑衣的男子相互递着眼神说道。

    “去试试应该没问题，我们哥儿几个也不是等闲之辈。”

    几人说完，哒的一下放下了手中的酒杯，然后抓起了桌角立着的符宝宝剑，冲出了驿站，跳到大街上，拦在了白素面前。

    “站住！”

    从驿站中，冲出了五个人，叫住了白素。

    有人冲出来，自然引起了更多人的关注。

    “是黑龙山的玄衣五士，这五人在石荒城也是颇有耳闻。”

    “五人的修为基本上都在第一阶段的巅峰，算得上是真正的超凡高手。”

    “他五人的‘五玄剑阵’也不弱，能够与银丹强者对敌。”

    看到跳出来的五人，很多人都对他们寄予厚望。

    这些人并不了解白素的实力，不过对方是天武盟曾经的白王，显然实力不弱。

    可是符咒神殿的赏金太诱人了，让很多人都失去了基本的判断。

    “天武盟的坎水白王对不对？久闻盛名，我兄弟五人乃是黑龙……”

    噗噗噗噗噗！

    话音未完，五头齐飞！

    ……

    【订阅告急，请大家支持正版，谢谢！】

第二百一十一章 白王白素【第八更，求订阅】

    五颗喷着鲜血的头颅，在天上晃悠了一圈之后。

    啪啪啪啪啪！

    纷纷落地，像烂西瓜一样摔碎在地上，脑浆四溢。

    这一幕，在石荒城的城门口，引起了数千人的关注。

    所有看到这一场景的人，莫不是瞠目结舌，目瞪口呆。

    一名身穿青衣，一幅道貌岸然模样的白胖子跳了出来，指着白素的面门便大骂道。

    “可恶的魔女，你何故杀人？这五兄……”

    砰！

    那白胖子话还没说完，便原地爆炸，化成了一阵腥风血雨。

    傻眼了，一群人完全傻眼。

    看到地上五具尸体，身首异处。一滩血迹，原地炸裂，四处飞溅，所有人都懵了。

    白王，白素，天武盟的白王白素！

    为何如此的残暴？

    原本还想上前讨个说法的众人，默默地往后退了几步。

    太强了，白素展现出来的实力太强了。

    霸气，不愧是北帝王行霸道座下的白王，那种霸气让人不寒而栗。

    这些人如今深刻的体会到了被追杀的卓不凡到底是有多么可怜。

    “太强了，白王如此强大，那位符咒神殿的小尊人到底是如何逃过她的追杀的？”

    “不知道，传闻那位小尊人的修为并不高，至少还不及刚刚的那五位仁兄。”

    “真是很难相信，会有人从这个女人手中逃脱。”

    ……

    面对白素的霸气，很多人内心心生畏惧，不敢靠近。

    不过畏惧之人，都是弱者而已。

    在石荒城，有大能遍地。

    看到白素一言不发就残杀了六人之后，一名手持白扇，身穿白袍，玉树临风的男子走了出来。

    他面带微笑，发髻高盘，从容而淡定的从人群中走了出来，看着满地的尸体，然后抬头看向了白素笑问道。

    “白姑娘，在下东方，单名也有一个白字，见过。”

    这名白衣男子，文质彬彬，语气亲和。出乎意料的是，白素并没有对他动手。

    “是东域第二大派，‘谪仙派’的东方白。”

    “东方白？不就是那个百年金丹的不世天才吗？”

    “传说他仅仅只用了一百年，便铸就了无上金丹。是谪仙派千年不遇的天才，现在是谪仙派首席大师兄兼内阁长老。”

    “这东方白与白素相比如何？”有人问。

    “不知道，天武盟是北域霸主，而她白素是北帝座下八王之一，显然实力不凡，看不出她的底牌。”

    “我看二人相差无几，这东方白好歹也是谪仙派首席大弟子，百年金丹的不世天才。纵观整个修仙界，能达到百年金丹的人，又有多少？”

    耳畔传来众人的赞誉，那东方白只是微微一笑。

    这样的称赞声，他从小听到大，听了一百多年，耳朵都听出茧子来了。

    重新看向面前的女子，那东方白笑道。

    “这些人胆敢对白姑娘杀气毕露，实在是该死，不足为惜。”

    “我与白姑娘一见如故，不如请白姑娘到舍下一叙如何？”

    白素之所以杀了那玄衣五士跟白胖道人，完全是因为这六个人在面对白素的时候，杀气凌人。

    敢对白素杀气毕露，白素自然是先下手为强，根本不会听他们的废话。

    而这个东方白看出了白素的杀人动机之后，便老实的收敛了自己的杀气，才赶上前与白素交谈。

    然而，白素闻之，却是嗤之以鼻。

    “滚！”

    简简单单额一个“滚”字脱口而出，随后白素向前迈了一步。

    砰！

    那个东方白，当场砰地一声，倒飞了出去，最后重重的砸在了一堵墙上，将那堵墙砸出了一个窟窿。

    这一下，全场死寂，在没有一个人敢上前，找死！

    “好强大，她到底是何境界？”

    “难以想象，金丹在她面前都不够看吗？难道是传说中的不漏大金丹境？”

    “如果真是如此，那现在整个石荒城能够与之相抗的人，不超过三个。”

    “是啊，除了那三个人之外，无人再敢到她面前撒野。”

    “可是那三个人，会出手吗？”

    ……

    白素的到来，让石荒城十万多人如临大敌。

    这女人简直太强大，强大到令人窒息。

    这一次，没有人再敢挡在了白素的面前。

    只见白素手持黑伞，气定神闲，英气凌神，淡然走进了石荒城。

    所有挡在她面前的人，纷纷让开了道路。

    生怕慢一步，被这位女王给当做蚂蚁给踩死了。

    现在这些人终于知道，蝼蚁与凤凰的差距。

    蝼蚁就是蝼蚁，凤凰就是凤凰，蝼蚁连给凤凰当做食物的资格都没有。

    很难想象，这位白王如此强大，那么位于她身后的那位北帝，到底何其可怕？

    白王白素，一人一伞，踏进石荒，无人敢惹！

    ……

    此时的卓不凡，终于重新踏上了逃命之旅。

    说是逃命之旅，可是他已经完全感受不到那种被追杀的感觉。

    “白素那女人，莫不是被干掉了吧？”

    卓不凡猜测道。

    他才刚刚升级，掌握了两个牛逼到爆炸的能力。

    生死两仪与生死魔眼！

    卓不凡跃跃欲试，想要找白素练练手，可是白素却再也没有追上来过，这让卓不凡浑身不自在。

    “莫不是我的方法奏效了，那女人追踪不到我？”

    卓不凡揣测道。

    他自信自己找到了屏蔽白素的“五指小衍术”推算的方法，这样一来白素算不到他未来的位置，自然不可能追到卓不凡。

    “算了，别皮痒了找罪受。那个女人找不到我，我应该高兴才对，你说是吧，傻哥？”

    卓不凡拍了拍坐下的大鹏金雕。

    “背上的虫子好傻啊！一个人自言自语！”

    “带着一只傻虫子到处飞，心好累，翅膀都挥不动了。”

    卓不凡没有听到这大傻鸟的心声，否则的话一定会无语至极。

    自己竟然被一只傻鸟给嫌弃了，笑哭！

    就在大鹏金雕带着卓不凡优哉游哉，漫无目的的飞翔在天上的时候。

    突然，大鹏金雕眼前一亮。

    在他们面前不远处的一座森林之中，竟然出现了一座古城。

    卓不凡见状，不由一愣，面露古怪神色惊道。

    “怎么回事？刚刚这里不是什么都没有吗？”

    ……

第二百一十二章 黑塔黑城【第九更，求订阅】

    眼前突然出现的一座古城，让卓不凡一脸的懵逼。

    因为他清清楚楚的记得，刚刚自己眼前还是一马平川，一片如平原一样可以一眼望到尽头的森林。

    然而下一秒，在这片森林之中，竟然凭空出现了一座古城。

    这是一座很小很小的小城，可能最多只有一两万人居住。

    城墙看上去十分的破败，城楼也有些地方也已经垮塌。

    墙体上长满了杂草跟青苔。

    而且根本没有守卫站在城墙上，看上去倒像是一个被遗弃的破败小镇。

    可是让卓不凡震惊的是，当他从天往下看的时候，发现城里面竟然人声鼎沸，这座破败的小城里面，竟然有人？

    卓不凡见状，拍了拍坐下大鹏金雕的背，然后喊道。

    “傻哥，飞下去看看。”

    他用魂觉符咒与傻哥交流，傻哥一听，赶紧飞了下去，落到了地面上。

    卓不凡将大鹏金雕当做了陆行鸟，骑在它背上，然后来到了小城面前，抬头一看。

    “黑城？”

    城墙之上，两个古老的字体标注了这座古城的名字。

    当卓不凡看到那两个字的时候，突然之间，他的体内莫名的气血翻涌。

    “很古老的字体，在我的记忆中，这是修仙世界最古老的字体之一。”

    卓不凡微微皱眉，随后他低下了双眼，从城门口往城内看去。

    只见城内的大街上，来来往往，行人攒动。

    虽然很诡异，但是这座城内的确有人生活。

    “存档！”

    卓不凡的好奇心又被激发了。

    从黑城之内，散发出了一股神秘的吸引力，吸引着卓不凡的身体。

    他及时存档之后，然后对大鹏金雕说道。

    “傻哥，进去看看。”

    卓不凡驱使大鹏金雕走进了黑城。

    随后大鹏金雕像企鹅一样，左右摇摆着朝黑城内走去，感觉十分蠢萌。

    然而，当卓不凡与大鹏金雕走进黑城之后……

    却被眼前所看到的一幕给惊住了。

    用四个字来形容就是，触、目、惊、心！

    黑城内，遍地骸骨，杂草丛生，建筑破败，人影绝无。

    看到这一幕，卓不凡忍不住抓紧了手中的缰绳。

    “臭不凡，这是哪儿？姑奶奶怎么一觉醒来，全是尸体？”

    小梅的声音自手背的梅花印记传来，卓不凡听后，缓缓吐了一口气，说道。

    “见鬼了！”

    这是卓不凡进城后说的第一句话。

    他刚刚在城外，明明看到城内人头攒动，人声鼎沸。可是进入城内之后，却是遍地骸骨，触目惊心。

    而更加让卓不凡感觉汗毛倒立的是，当他回过头的时候，赫然发现……

    他背后的大门竟然消失了！

    “门呢？”

    卓不凡晃了晃眼睛，那扇就在他们背后的城门，竟然变成了一堵墙。

    “咕噜！”

    卓不凡咽了一口口水。

    一种莫名不安的情绪，开始萦绕在他的心头。

    “臭不凡，这到底是什么地方？死气沉沉的！”

    小梅显然比卓不凡要淡定，面对眼前遍地的骸骨，小梅显然是司空见惯了。

    小梅可是从折梅派无数人的尸骨中生长出来的。

    “难道是幻觉？”

    卓不凡没有回答小梅，因为他也不知道这是什么鬼地方。

    在城外的时候，明明看到里面人山人海，可是进入城内，全然变成了白骨森森。

    “嘎~嘎~嘎~”

    坐下的大鹏金雕，在这个时候竟然也焦躁的叫唤了起来。

    卓不凡赶紧用魂觉符咒与之对话。

    “怎么了傻哥？”

    “飞不动，飞不动了。”

    只见大盆金雕想要煽动翅膀飞起来，可是无论它怎么用力，就是飞不动，最多扑腾两下就摔到了地上。

    “飞不动就别飞了，这个黑城，有古怪。”

    还好卓不凡在城外存了档。

    可是如今一回想起来刚刚城内人山人海的场景，他到现在都觉得莫名其妙。

    “好奇怪，为什么进了这座死城之后，我的身体竟然会有莫名其妙的归属感？”

    卓不凡内心有些发毛，神魂与身体竟然有了一种可怕的排斥反应。

    他的神魂在惊悚，可他的身体却在享受。

    “既然有存档，那就不用怕了。先看看，这个古怪的黑城内，有没有活物吧！”

    卓不凡话音一落，右手二指并立往双眼前横扫而过。

    紧接着，他的左眼变白，右眼变黑，让他眼前所见的世界，变成了纯粹的黑白世界。

    卓不凡扫视了整个小城，赫然发现，整个黑城内，几乎全是一片漆黑。

    只有地上有一些零碎的杂草，它们在卓不凡的眼中也只是淡淡的灰色。

    除此之外，卓不凡没有发现其他白色的存在。

    白色，在卓不凡眼中就意味着是生命。

    而现在，这座城几乎一点儿白色都没有。

    卓不凡几乎可以确定了！

    这是，一座死城！

    就在卓不凡准备闭上双眼，还自己眼前一片光明的瞬间。

    黑暗的眼前，突然一道白影闪过。

    “有活物？”

    卓不凡立刻恢复了双眼的色彩，看向了刚刚白影闪过的地方，然而在那里什么都没有。

    “傻哥，追过去看看。”

    卓不凡驱使大鹏金雕追过去，可是等他跑过去之后，却是什么都没发现。

    反倒是在眼前，出现了一座巨大的黑色宝塔。

    这座宝塔卓不凡在黑城之外的时候就看到过，它位于整座城的中央，成八角宝塔形，共有八层，是整个黑城最高的建筑。

    宝塔是由一种黑色的晶石砌成，跟黑城这个名字，何其的般配。

    “这座黑城，到底是怎么回事？”

    卓不凡此刻的心，都已经快跳到了嗓子眼儿。

    他的神魂无比的紧张，可他的身体却莫名的在兴奋。

    “臭不凡，你确定要进去？”小梅问道。

    “来都来了，就去看看吧！”

    卓不凡一直在内心告诉自己，自己是有存档的人，可以放开胆子，干他娘的。

    于是乎，他朝着那黑塔走去！

    刚一来到黑塔大门前，却是没想到，那黑塔竟然自动开启了大门。

    轰轰轰轰！

    沉重的黑色晶石大门缓缓从地面升了起来。

    与此同时，伴随着那黑色大门的抬升，卓不凡背后地面上的那些骸骨，竟然也从地面上爬了起来！

    ……

第二百一十三章 轰然一战【第一更，求订阅】

    轰轰轰轰！

    眼前神秘黑塔的塔门缓缓开启。

    身后，遍地的尸骨OO@@的从地上爬了起来。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    这些骸骨一节一节拼凑成了一具具千奇百怪的生物。

    有人形，有兽形，有龙形！

    卓不凡听到了背后传来的那令人毛骨悚然的声音，旋即转过身去，只见到遍地骸骨，重塑身躯。

    自他们的眸子中，闪烁着了黑色的火焰。

    “臭不凡，这些骨头会动了？”

    小梅叫道！

    骸骨她是见过不少，但是死了这么多年还会动的骸骨，她也是第一次见到。

    而卓不凡，更是觉得头皮发炸！

    “什么鬼地方，亡灵军团？”

    眼看着所有骸骨都重塑了身躯，纷纷朝向了中央黑塔的方向看去。

    整座黑城，将近有一万的这种骸骨大军。

    “进塔！”

    卓不凡大喊一声，便朝着那已经开启的黑塔大门冲了进去。

    然而，就在他准备冲进黑塔的时候，一束黑芒从塔内涌出，将他挡在了门外。

    随即，脑海传来了一句令卓不凡骇然的话。

    “黑塔之匙，骸骨之中。得之玄玄，持之进塔！”

    脑海中响起的那句话，另卓不凡一炸。

    “谁？谁在说话？”

    这诡谲的黑塔内，除了他，难道还有其他的人吗？

    “黑塔之匙，骸骨之中。得之玄玄，持之进塔！”

    卓不凡回想起了那短短的十六个字，眼前一亮。

    这些骸骨中藏有进入这座黑塔的钥匙，必须找到它！

    卓不凡隐隐有种感觉，不是自己莫名其妙的碰到了这座黑城，这座黑塔。

    而是这座黑塔，于茫茫人海，找到了他。

    “好久没有活动动筋骨了，既然如此，那我就来试试。”

    卓不凡意念一动，从纳戒中唤出了千邪剑。

    那把锈迹斑斑，古朴龟裂的千邪剑，出现在了卓不凡的手上。

    “要打架吗？姑奶奶也要玩儿。”

    一见卓不凡就是要干架的意思，小梅从印记之中飞了出来。

    “小梅，在这些骸骨之中，有一把钥匙，找到它！”

    卓不凡对小梅说道，有小梅的帮助，自然是事半功倍。

    只是，钥匙是什么？

    “傻哥，你也来帮忙。”卓不凡用魂觉符咒与大鹏金雕对话道。

    结果大鹏金雕屁股往后退了退。

    “全是骨头的虫子，不吃。”

    “汗，那你就在这儿给我好好待着，别死了。小梅，我们上！“

    卓不凡话音一落，冲下了黑塔，朝着那万千骸骨大军冲去。

    手提千邪剑，源源不断的生气涌入了剑身。

    在千邪剑那剑身的裂缝之上，一道道白光蔓延，光芒闪烁，神威弥漫。

    “断！”

    卓不凡横剑一扫，一道十米长的剑气朝着面前扇形区域一扫而过。

    咔咔咔咔咔！

    数百具骸骨大军当场被卓不凡拦腰斩杀。

    另一边，小梅冲进骸骨军队之中，手中紧握着一条藤蔓长鞭。

    啪啪啪啪！

    长鞭所指，化作齑粉，皆是骨灰阵阵。

    “这些骸骨大军，很好对付嘛！”

    出乎卓不凡的意料，他以为这些骸骨大军，会是很难纠缠，然而自己三五下，就干死了一大片。

    可是，事情如果真是如卓不凡所想，那就简单多了。

    就在卓不凡以为可以大杀四方的时候。

    忽然间，一头巨大的犬型骸骨跳了出来。

    咔咔咔咔！

    它一动，身上数千根骸骨便咔咔咔的作响。

    呼！

    那犬型骸骨冲将出来，朝着卓不凡狠狠压制而去。

    卓不凡见状，剑眉一横，手提千邪剑，向那扑过来的犬型骸骨一剑撩了出去。

    一道剑光，冲天而去，轰向了那犬型骸骨。

    然而这一次，卓不凡没有看到那犬型骸骨被自己的剑气一分为二。

    卓不凡的那一剑，竟然只斩断了那犬型骸骨腹部的几根胸骨。

    可是这根本伤其不到根本，更加不能阻止对方的行动。

    那头巨兽，就这么从天而降。张开了刀锋般的尖牙利齿，跟长剑一样的白骨利爪。

    锵！

    那一爪朝着卓不凡的头颅削去，卓不凡见状，第一时间将千邪剑提了起来，挡下了那势大力沉的一击。

    轰！

    轰然之下，卓不凡脚下的地面，竟然碎裂了。

    可见这一击，那白骨巨兽的力量有多么可怕。

    可卓不凡已经不是曾经弱鸡的卓不凡，现在的他，已经逐渐向强者之列前进。

    “燃血神功，给我燃。”

    吼！

    卓不凡一声怒喝，浑身气血滚滚翻涌。

    燃血神功，这是他在四季山河当杀手的时候，从一个名叫做欧阳傲的任务目标那儿掠夺到的功法。

    可以通过燃烧自己的血液，来提供身体的各项基本能力。

    力量，速度，耐力，反应力，抗击打能力……

    各项身体素质都会成倍的提升。

    燃血神功发动，卓不凡体内血管中的血液开始燃烧，像烧开了的热水一般。

    卓不凡的皮肤甚至都开始呈亮红色，周身的无数毛孔开始喷薄出红色的气息。

    在卓不凡的身上，竟然轰的一声，爆发出了类似斗气一般的红色气焰。

    下一秒，卓不凡的力量陡然爆发。

    “给我死开！”

    卓不凡右脚猛的一踏大地。

    砰！

    地面直接被他一脚轰碎了一个坑，周围正准备冲上来偷袭他的那些骷髅大军，纷纷被卓不凡这强大的气势震飞了出去。

    而卓不凡本人，更是像炮弹一般飞了起来，将那死压着他的骷髅巨兽，轰的一声顶翻了过去。

    “灭！”

    那骷髅巨兽被顶翻在地后，卓不凡整个人反倒跃到了空中，然后双手紧握千邪剑，澎湃的生之气再次灌入着白邪剑之内。

    轰隆隆！

    一道平沙落雁之剑势，轰然落下，在大地之上，劈开了一条沟壑。。

    那白骨巨兽，当场被卓不凡这一击，轰碎成了两半。

    白骨咔嚓，断成了数千节。

    完成了这华丽的反击，卓不凡淡然的从地上站了起来，周身还有熊熊烈焰般的气息燃烧着。

    长剑一挥，右边冲过来的一群骷髅大军，瞬间劈断。

    再一举目抬眉，只见茫茫黑城之内，白骨大军不见其少，OO@@，如潮涌一般，扑了过来。

    ……

第二百一十四章 绝代风华（上）【第二更，求订阅】

    茫茫骸骨，杀不完，砍不灭。

    还有不计其数，从地上钻了出去。

    这会是一场漫长的战斗。

    这将是一个磨炼卓不凡战斗技能的战场。

    此刻的卓不凡，体内是热血翻涌，斗气高昂，情绪之中，竟然带着难得的兴奋。

    这森森白骨大军，对于卓不凡来说，就是一个修罗战场。

    在这里，他可以不断地磨炼直接的战斗技巧。

    此刻的卓不凡，已经不在意那个什么黑塔之匙，那种东西，有缘得之。

    他更加看重的是眼前这茫茫大军，此刻的卓不凡，最是需要这样一场战斗来磨炼自己的战斗经验。

    卓不凡修仙时间不长，所以战斗经验基本上也没有。

    而现在，他的对手动不动就是修炼了一两百年的怪胎。

    卓不凡想要正面与这些天骄人物大战，他那可怜的战斗技巧简直就是在班门弄斧。

    所以卓不凡急需要这样一场战斗，来磨炼他。

    所以此刻的他，内心才十分的亢奋，因为这才是他目前最需要的机遇。

    磨练自己的战斗意志，他必须拼尽自己最后一口气，战斗到最后。

    “来啊！老子燃了！”

    卓不凡扫视那茫茫如海的骸骨大军，身上的气势陡然翻滚，赤血染天。

    他燃了，不单单是气血燃烧了起来，他的神魂也燃了，战斗的意念也燃了。

    “存档，老子要在这儿，杀出一片天。”

    卓不凡存档了，他大胆的覆盖了云梦界的那个存档。

    现在的三个存档分别是，黑塔城外，黑塔城内，乱葬岗

    卓不凡存档，这就代表着他是要抱着必死的战斗意志，战斗到最后。

    随后，他就像是一个战斗疯子，投入了那片茫茫的战场之中。

    他的燃血神功，一直燃烧到了身体没血为止。

    他遇到的对手，也是越来越可怕，越来越强大。

    被杀死，然后读档再来！

    被杀死，再次读档！

    被杀死，他还要来。

    ……

    生生死死，反反复复。

    卓不凡像疯子一样，来来回回不断地战斗着。

    他的身体可以死亡，但是卓不凡的战斗记忆不会。

    读档重生之后，他的战斗记忆甚至会传达给身体，变成为身体记忆。

    每一次读档重来，卓不凡的战斗技巧都卓越般的提高。

    每一次读档重来，卓不凡的战斗意志也比之前更加强大。

    到后来，他生存的时间是越来越长，他熟练的掌握了燃血神功，移星换影，生死两仪三大招式的战斗技巧。

    这片骸骨战场，成为了他磨炼战斗技术的地方。

    到最后，基本上已经没有骸骨兽能够杀死他。

    他体内得到进化的生死玄气，就像是永动机一般，给他提供源源不断的能量支持。

    ……

    卓不凡在黑城拼命的修炼着！

    而此刻，在极东之地的石荒城，一场惊世之战，悄然酝酿。

    石荒城，白王白素降临之地。

    现在整个天下都知道白素来到了石荒城内，无数大能从修仙界的各地赶来，只为杀掉白素，夺去符咒神殿的赏金。

    这一日，石荒城上空，突兀的飘来了一道笼罩百里的乌云，乌云之中，雷电滚滚如龙吟虎啸。

    轰嚓嚓！

    忽然之间，一道霹雳似金色巨龙轰击在了石荒城的城头之上。

    整个石荒城的城头，当场灰飞烟灭，泯灭成为而来齑粉。

    旋即，只见一金衣老道，脚踏两条如蛟龙一般的飞翼电蟒，出现在了空中。

    此人金眉金发，衣不蔽体，腹肌如金石，浑身缠绕金色雷电，气场强悍至极。

    他出现的刹那，整个石荒城的人都被惊动了。

    只见那位霸道无匹的人物，放声怒喝道。

    “吾乃金光门掌门金蛇道尊，魔女白素，可在城内？”

    此人话音一落，石荒城的人纷纷侧目，心生敬仰。

    “金光门掌门都亲自驾到了？”

    “这金光门并不是一流的出众门派，但是他们的掌门我也是略有耳闻啊！”

    “此人曾是东域第三大派，神霄派的一名长老。后来不知为何脱离了宗门，自创了金光门。如今这金光门门下，也是有七八万的弟子，可谓是门庭盈盈，桃李天下。”

    “如此说来，这是一位大能？”有人惊道。

    “当然是，能够自成一派的人，谁不是大能？目测他的修为，应该到了不漏金丹。”

    “不漏金丹，来了一位不漏金丹的大能吗？那魔女，终于有人收拾了。”

    一听说这位金光门的掌门是不漏金丹的大能，所有人内心都生出了熊熊燃烧的怨愤之火。

    当然，这怨愤之火不是对那金蛇道尊，而是对白素。

    自从白素来到了石荒城之后，他们石荒城的人可谓是战战兢兢。

    这几天，白素已经不知道莫名其妙的杀了多少人，街上到处都是尸横遍野。

    “白素何在，还不出来受死？”

    金蛇道尊再次一声雷喝，便是山河摇晃，石荒震动。

    “金蛇道尊，这位道尊，我知道！那魔女正在城中的血祭台上。”

    有人赶紧冲上前去，大献殷勤，给那金蛇道尊指道。

    那金色道尊闻之，满意的点头道。

    “很好，就待本座去拿下那魔女。”

    这些人大张旗鼓而来，打着除魔卫道的名声，不过是贪图那符咒神殿的悬赏而已。

    ……

    石荒城中央，有一座血祭台。

    这座血祭台通体如血，有百来个平方大！

    摆在石荒城中央，犹如一颗血色的宝石。

    传闻，这血祭台是一名巨擘，从血荒大漠之中带出来。

    当他出来的时候，已经是鲜血淋淋，奄奄一息。最后他带着血祭台坠落在了石荒城中央，死在了血祭台上。

    那大能死后，神魂直接被这血祭台给吞噬。

    这血祭台后来就放置在了石荒城内，没有人敢觊觎。

    后来人们发现，坐在这血祭台上修炼，神魂会飞速的提高，于是这血祭台很快成为了石荒城的城宝。

    这城宝，成为了一些人的决斗之地，输得一方，神魂就会被血祭台所吸收。

    这城宝，也成为了一些人的修炼之地，坐在上面不出一个时辰，枯竭的神魂就会快速的恢复。

    而被天下共逐的白素，此刻就坐在这血祭台上，恢复着自己的神魂。

    有她在，没人敢上前半步。

    诺大的血祭台，完全被她一个人霸占。

    就在白素修炼快要结束之际，天边传来了一道怒啸声。

    “魔女，受死吧！”

    ……

第二百一十五章 绝代风华（中）【第三更，求订阅】

    天边传来一阵怒啸声！

    紧接着便是乌云笼罩，大雨倾盆落下。

    那金蛇道尊，操持两条金光巨蟒杀向了血祭台上的白素。

    白素闻之，拾起黑伞，从血祭台上坐了起来。

    面对这突然杀到的金蛇道尊，白素微微皱眉。

    这一次来的人，可不是阿猫阿狗，白素感觉到了一丝丝威胁。

    她不明白，为何自己突然之间遭受到了如此多人的恨意跟追杀。

    这两天，她坐在血祭台上，从周围那OO@@嘈杂的一怒之中，隐约听到自己受到了符咒神殿的通缉。

    如此一想，白素联想到了卓不凡，显然自己追杀的卓不凡，不是等闲之辈。

    来不及多想，那金蛇道尊已经杀到了面前。

    白素起身的瞬间，整个石荒城都感受到了莫大的压力。

    但见她手握黑伞，轻呵一声。

    “去！”

    手中的玄机伞旋转着朝那踏来的金蛇道尊飞旋而去。

    嘶嘶嘶嘶！

    玄机伞的伞檐，比那剑刃还要锋利，连空气都切割开来。

    那金蛇道尊见状，顿时弃蛇而逃，脚下的两条飞翼电蟒，瞬间切成了碎片。

    “歹毒魔女，杀我金蛇，伏诛吧！”

    金蛇道尊从天而落，手中雷霆缠绕，整个血祭台瞬间被数以亿计的雷电缠绕，嗤嗤作响。

    “修的是神霄道吗？”

    白素感受着头顶上传来的雷电威压，俏眉紧皱。

    “三千弱水！”

    哗！

    那金蛇道尊的神霄掌一掌轰在了白素的身上，结果刹那之间，白素的身体化作了一滩水，和在了大雨之中。

    看到这一幕，关注着这场大战的人们，纷纷目瞪口呆。

    “水，那白素的元神，种的是水元。”

    “她已化作了三千弱水，融入在了滔天大雨之中。”

    “这金蛇道尊失算了啊，驾着雷云大雨而来，却未曾料到白素修的是水元道！”

    “怪不得她在北帝座下的称号为坎水白王。”

    ……

    看到这一幕的金蛇道尊大怒，抬起雷霆万钧的神霄掌，朝着四周的大雨轰击却。

    “该死，为了一个震撼的出场，本尊愚蠢的驾驭了一片雷云而来。殊不知这妮子修的是水元道。”

    此刻的金蛇道尊，大为尴尬。

    他为了装逼，在赶来石荒城的路上，拘了一片雷云而来，已达到自己震撼出场的目的。

    出场的确是震撼，这个逼也装得很成功，无数人对他的出场都很称赞。

    然而，这个逼装大了！

    白素修的是水元道，这场大雨，简直就是她的主场。

    轰轰轰轰轰！

    金蛇道尊不断地轰击着周围的雨水，甚至朝着头顶的雷云轰去，想要将雷云轰散。

    “很尴尬，这金蛇道尊的雷电，是轰不碎这雷云的，只会助长雷云之势。”

    场面一度很尴尬，连周围观看的人都替金蛇道尊尴尬。

    “魔女，你是怕了本座吗？还不快快现出原形，出来受死？”

    此刻的白素，打不到，看不着，让金蛇道尊焦躁不安。

    大雨之中，金蛇道尊的雷电疯狂的轰击在周围的水滴之上。

    然而金蛇道尊能够感受到，自己打中的全是空气。

    就在金蛇道尊恼怒之际，突然之间，所有的雨滴像是长了眼睛一般，朝着那金色道尊轰杀而去。

    啪啪啪啪！

    原本绵软无力的雨滴，在那一刻竟然像子弹般坚硬，像刀锋般锋利。

    “来了吗？神霄霸体！”

    白素出手了，那金蛇道尊也不示弱，体内雷元滚滚，轰炸了出来。

    一时间，他整个身躯变成了雷电之源，噼里啪啦的释放着雷电。

    哧哧哧哧！

    雷电狂乱，将所有袭来的子弹密雨炸成了水分子。

    一时间，浓浓的水雾自血祭台上慢慢的弥漫开来。

    周围的观众们，震惊的看着眼前发生的一切。

    “好强大，这就是大无漏金丹境的实力吗？”

    “那魔女操控的雨滴很是惊人，银丹之下的人，怕是连一滴都承受不住。”

    “然而金蛇道尊却能够抵挡下无数带有泯灭杀意的雨滴，可怕，简直可怕至极。”

    围观的人对于“大无漏金丹”，终于有了一次直观的可怕的认知。

    随着血祭台上，迷雾重重，那迷雾之中，带着滔滔迷人眼球的能量。

    没人知道迷雾之中发生了什么。

    但是，过了许久，突然那白色的迷雾渐渐变成了赤红色。

    看到这一幕的众人，惊呆了。

    “血腥味，这迷雾中有血腥味儿，有人重伤了。”

    “是谁，是谁重伤？”

    人们从那迷雾之中，闻到了刺鼻的血腥味儿。光是吸上一口，顿觉身体浑身颤抖不已，强大的能量涌入了体内。

    一些修为较低的人，在闻到这血腥味之后，甚至嚎叫了一声，然后爆体而亡。

    “速速闪开，这是大能之血，闻不得。”

    大能之血，闻不得，那血液之中，蕴含着强大的能量。

    有人提醒，所有人快速朝着周围散去，纷纷逃到了数千米外，驾驭着飞行坐骑，静静关注着石荒城中央，血祭台上的战斗。

    血祭台上，血雾越来越浓重，开始在石荒城的大街小巷蔓延，所过之处，生灵绝迹，畜生当场惨死。

    “可怕，血祭台上，到底发生了怎样的战斗？”

    “仅仅只是闻了一口血气，便有数人当场死亡！”

    “该死的，第二阶段的大能们，果然不是我们第一阶段的小修士堪比的。”

    这场战斗，让一些人深刻的认识到了这个世界大能们的力量。

    抬手之间便是风雨雷电，一滴鲜血便能轰杀生灵。

    咔嚓！

    天上的那场雷云，更是汹涌。

    黑云压城城欲摧。

    大雨倾盆落下，血祭台上的血雾慢慢的散去。

    所有远观战场的人，纷纷瞪大了双眼，他们要见证这场大战的结果。

    而结果就是……

    一名绝代风华女子，手持一把黑伞，在暴雨之中，如遗世独立的一朵黑莲，艳惊天下！

    “是她？是她赢了！”

    “人呢，那位金蛇道尊人呢？”

    “感受不到他的气息了，如同从来没有存在过一般。”

    “他死了，他的身躯灰飞烟灭，他的神魂被血祭台吞噬！这场大雨，就是他的葬礼！”

    ……

第二百一十六章 绝代风华（下）【第四更，求订阅】

    血祭台上，白素手持黑伞，如出落凡尘之仙姿，遗世独立。

    她面目冷淡，仿佛刚刚只是随手宰了一只鸡。

    手中的黑伞伞檐，甚至还有血迹滑落。

    这场大战的结果，让人呼吸都觉得有些沉重。而一些人，甚至不敢再进入了石荒城内，石荒城，俨然已经成为了白素霸占的绝代战场。

    “看来符咒神殿的这笔赏金，还真不好得啊！”

    “没错，连不漏金丹大能都为此丢掉了性命。”

    “是白素太强还是金蛇道尊太弱？”

    对于这场大战的结果，很多人都无法理解。

    “不是金蛇道尊太弱，而是他太蠢。带着雷云而来，却不料这场雷云是他给自己准备的坟墓。”

    “快把这个结果通报给云梦界，白素修的是水元道，这个情报也要通告天下。”

    很快有人反应过来，这个结果必须马上告知天下人。

    “云梦界的各位，我是石荒城的剑白眉，现在向天下通报，刚刚在石荒城发生了一场大战。”

    剑白眉，一个石荒城的普通剑客。

    在亲眼看到了白素的惊艳之姿后，他决定将这场战斗的结果通告天下。

    他来到了云梦界，开始直播刚刚的战斗结果。

    一时间，不少云梦界的人都关注起了这场大战的结果。

    “莫不是已经有人赶到了石荒城？”

    “难道白素已经伏诛？那这赏金，是被谁拿走了？”

    人们议论纷纷，等待着剑白眉接下来的通告。

    “就在刚才，金光门掌门金蛇道尊，前来绝杀白王白素。结果是，白王获胜！”

    一句白王获胜，让人听觉凝重。

    “各位，白王白素修炼的是水元道，各位大能前来可要做好心理准备。”

    一群人纷纷将刚刚得到的情报通过云梦界告知世人。

    连大无漏金丹的大能都死在了这儿。

    对于白素，现在更多的人保持着观望的态度。

    还有一些人更是朝天武盟喊话。

    “天武盟的人，白素在石荒城滥杀无辜，你们还想视而不见吗？”

    “天武盟承诺了要追杀白素，可现在连影子都看不见，这天武盟的人就是想鱼目混珠。我们必须给天武盟压力。”

    “压力？是不是又可以动手杀天武盟的弟子了？”

    卓不凡的好小弟陆飞，带着一群人又开始在云梦界内追杀天武盟弟子，逼得天武盟不得不站出来给个交代。

    “各位放心，我天武盟黑王与青王已经前去石荒城捉拿叛逆，定会给天下人一个交代。”

    不仅仅是天武盟的人，现在几乎全天下的人都关注到了同一个人的身上。

    这场由卓不凡在暗中策划的反杀计划，终于拉开了序幕。

    白素靠推演未来追杀卓不凡，那卓不凡就只能靠天下之势反杀白素。

    二人其实一直在暗中斗智斗勇，但是没想到这件事情，闹得如此之大。

    白素也没想到，一个区区卓不凡，竟然引动了天下大局。

    所谓牵一发而动全身，卓不凡这根头发，可真不简单。

    ……

    斩杀了金光门的金蛇道尊，白素再次于石荒城立威。

    然而对于她的追杀，这才刚刚开始。

    吼吼吼吼！

    在西方大地之上，万兽奔腾，兽潮涌动。

    所有的野兽，仿佛是受到了某种可怕的惊吓，引起了巨大的惊慌。

    但见天际尽头，一名发丝狂乱的中年男子，骑着一头金色龙马，呼啸而来，引得大地上群兽仓皇。

    黄金龙马，身怀黄金龙血。

    这龙马的身上，除了头部、翅膀、四肢还有尾部之外，其余地方全是长满了金色的鳞片。

    这种鳞片刀枪不入，金光闪闪，在日光下十分耀眼。

    它黑面獠牙，根本不像温顺的马。满口尖牙利，更像是一头魔兽。

    这种生物，传说是龙与马结合，诞生的龙种。

    龙性本淫，会与任何见到的雌性生物交配，所以生下来的龙种，也是千奇百怪。

    这些龙种，当然不会有真龙的神威，但是却依然是一种可怕的灵兽。

    它们天生高贵，身怀龙血，不是谁都可以驾驭。

    能够骑着这样一种高贵的神兽而来，显然不是等闲之辈。

    当那匹黄金龙马驾到的时候，朝着那石荒城上空的雷云大喝了一声。

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    一声龙吼，犹如一头真正的巨龙降临，将那百里雷云，瞬间吹散。

    其声惊天动地，令无数人五内俱焚。

    “黄金龙马，莫非是化龙宗的前辈？”

    有人在看到那黄金龙马之后，第一时间认出了其尊贵的身份。

    “化龙宗，东域第五大宗门吗？”

    “东域五大顶级门派，古神殿，谪仙派，神霄派，青莲剑宗，化龙宗。”

    对于东域五大顶级门派，世间也是无人不知无人不晓。

    这五大门派，来源古老，底蕴无穷。

    每一座宗门，都有着常人难以想象的底蕴。

    有人说，贫穷会限制人的想象。

    同样的，弱小，也会限制人的想象。

    这些宗门的强大，绝对不只是表面说说而已。

    明面上看到的，绝对不是它们真正的实力。

    “吾乃化龙宗第三首席长老，易云！受符咒神殿老友之托，前来一见白王白素。”

    化龙宗第三首席长老易云，此人的出现，的确是让石荒城再一次感受到了先前金蛇道尊出现的时候的那种震撼。

    雷云吹尽，天空乍现万道金光，洒向了这极东边陲之地，如碎金铺就了一条金光大道，直至白素跟前。

    看着苍穹上那位骑在金光闪闪的黄金龙马背上的易云，众人莫不是心生向往。

    血祭台上的白素，没有开眼，只是冷耳旁听。

    一听来人代表的是符咒神殿，心动肝火。

    “玄机伞，去！”

    手中黑伞朝天上的易云夺杀而去，扇面飞旋，化作势不可挡的威力，将空间都切割开来。

    眼见那玄机伞飞来，易云大拳一挥，重重的砸向了那玄机伞。

    轰隆隆！

    登时，天地一阵巨响，乾坤仿佛颠倒，那一拳的强大威力，引起了空爆，让整个空间都扭曲变形。

    “一言不合，就要开打吗？那本座就来会会你，天武白王！”

    ……

第二百一十七章 他，该死！【第五更，求订阅】

    易云没想到白素直接开打。

    当然，这也怪不得白素，她现在就像是一只受惊的小猫，任何人的动静，都会引起她巨大的反应。

    毕竟，白素感受到了来自周围太多的恶意，太多的杀气。

    乱发狂人易云，一拳将白素的玄机伞轰飞了出去。

    随后他从那黄金龙马身上跳了下来，然后双手朝天撑持，大喝了一声。

    “化龙九变第一变，神龙爪！”

    话音一落，一股强悍的黄金气血从那易云身上喷涌而出。

    随后一道金色气旋将他的双手包裹了起来，他的双手慢慢的变成了两只凶残的龙爪。

    那利爪如刀，锋利无比，当空划下，便是在大地之上斩出了三条沟壑。

    “化龙九变，化龙宗修炼的化龙神体，属于天级上乘的修炼体质。”

    这些人可以不了解易云是什么人物，但是对于化龙宗的招牌功法，他们不可能不熟悉。

    化龙九变，化龙宗的炼体功法。修炼到最后，听说会变成一条蛟龙。

    龙，在这个世界也是一种神秘的生物。

    关于它的存在，也只是记录在古老的传说之中。

    看到易云的双手变成了金色龙爪的时候，所有人的面面相觑，内心震撼万分。

    “白王白素，当心了，本座这一招将化天龙之势，从天落下，端你天灵。”

    易云话音一落，还真是从天落下，右手龙爪，直探白素的天灵。

    嗷嗷嗷嗷！

    那一瞬间，所有人听到了阵阵龙吟。

    同时还看到了一条金色龙影，将那易云包裹在了身体里面，然后朝着白素轰然落下。

    感受着头顶传来的巨大能量，磅薄无比，禁锢住了身体。

    白素俏眉紧皱，手执黑伞，撑天而起。

    “想用一把破伞顶住一头真龙？这女人死定了。”

    有人看到白素撑起了黑伞，笑出了声来。

    可是下一秒，他哑然了。

    白素的那把黑伞，撑起了一片天。

    当它向天撑开的刹那，整个苍穹的震动了。

    咚！

    洪钟神音，在天上炸开，紧接着无尽的黑色气息，从那把诡谲的伞轰天而起。

    整个扇面，释放出了一道黑色的光柱，将那从天落下的易云包裹在了里面。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！”

    被那黑色光芒笼罩的易云，发出了阵阵低吼，仿佛一头受困的魔龙，发出的惨叫。

    他身上的那斑斑金色龙影，开始被黑色的气息吞噬。

    他手上的金色龙爪，在黑气的侵蚀下开始溃散。

    砰！

    眼看着这样下去会被黑气完全吞噬，易云倒飞而起，落到了天上等待的黄金龙马的背上。

    他紧紧握住了自己的右手，整个龙爪冒着黑烟，仿佛被烧焦了一半，疼痛无比。

    看到这一幕的众人，已经哑然。

    刚刚嘲笑那把黑伞的人，更是哑巴了。

    “那是一把什么伞？”

    “能够挡住化龙宗易长老的一记绝杀，那把伞绝对不是普通的符宝，难道是传说中的秘宝？”

    “秘宝，那又是什么？”

    “秘宝是一种上古宝器，是很多大能争相争夺的神器。超越元神境之后，很多人都会为了秘宝而展开生死大战。”

    “不管它是什么宝，现在结果是，易长老败了。”

    易云败了，成为了一个不争的事实，所有人怅然。

    难道没有人能够打败这个女人了吗？

    “易长老刚刚动手的时候，为何要告诉那女人进攻手段跟方式？”

    “对啊，这不是明摆着告诉对方，我要从什么地方来进攻，你要做好防御准备。”

    “这易长老，是故意放水了吧？”

    有人想不通，因为易云在开战之前，的确是朝白素喊过那样一番话。

    如果他不喊，而是偷袭的话，白素根本就没时间准备反击。

    易云的做法没人明白，反而他们是看到易云抓着自己那双烧伤的龙爪，骑在黄金龙马背上，对白素道谢道。

    “多谢白王手下留情。”

    易云竟然反倒感谢白素，这让人更是看不明白。

    被打成了这般模样，还竟然向凶手道谢，怕不是被打傻了吧？

    众人疑惑不解，白素没有回答他。

    她刚刚的确是手下留情了，否则易云根本逃不出她的那把神秘黑伞的控制。

    白素手下留情，不是为了还易云站前的那道提醒之恩。

    白素看不见，如今的战斗更多的是靠对于杀气的感知。

    然而刚刚易云动手的时候，根本就没有杀气。

    如果不是对方提前告诉了进攻手法跟方向，白素很可能会中招。

    至少在白素看来，易云倒算得上是个正人君子。

    “白姑娘心肠不狠，为何偏要追杀符咒神殿的光影尊人？”

    “本座受老友楼垓所托，前来也是想问个究竟。符咒神殿，并不想赶尽杀绝。”

    易云今日前来，并不是为了诛杀白素。

    当然，如果白素是十恶不赦之辈，那么易云也会毫不犹豫，替天行道。

    易云的问话，让整个石荒城瞬间安静了下来。

    所有人都安静了，都想要听听，这位强大到爆炸的白王，为何会对一个尊人有如此执着的杀心。

    白素沉默了，她的沉默令人古怪，令人匪夷所思。

    难道追杀小尊人的原因，都不知道吗？

    面对易云的问题，白素的确是沉默了。

    她还真的没有想过这个问题，为何对卓不凡穷追不舍，为何偏偏非要杀死他？

    难道就是因为他占领了天武盟的魂坛，让她废掉了一双眼睛？

    如果说，这的确是一开始的追杀动机的话。

    那么现在，她已经知道卓不凡是尊人的身份，继续追杀下去只会引起一场不必要的大战。

    如此聪慧的她，就应该停止这种愚蠢的行为。

    可是，白素无法停止，她的内心就是有一种莫名奇妙的感觉，感觉卓不凡就不该存在在这个世界上。

    没错，那种感觉很奇妙，它让白素觉得，卓不凡应该已经是个死人了，死人不应该存在于世，应该被她消除。

    面对着易云与天下人的询问，沉默良久的白素，终于缓缓回答道。

    “不为什么，他，该死！”

    一句该死，让整个石荒城的人哗然。

    “她果然是魔女，没有任何理由就要杀小尊人吗？”

    “不怪符咒神殿不惜一切代价追杀她。她嚣张不了几时了，因为大能们，已经尽数而来。”

    众人抬头，只看遥远的西方天际，一排排的飞船远渡而来。

    ……

第二百一十八章 四方天矫【第六更，求订阅】

    嗡嗡嗡嗡！

    西边的天空，苍云流动，如一片浩瀚长河，千帆竞渡，百舸争流。

    飞船展开了双翅与云帆，在云层中穿梭。

    数千荡云桨，在空中滑动，推进神舟。

    其声势浩大，令整个山河大地都在颤动。

    来了，追杀白素的大部队来了！

    轰轰轰轰轰！

    一辆黑色战车自一艘巨轮上，飞了下来。

    声势浩大，如雷霆万钧，风驰电掣而来。

    拉动黑色战车的是三头长角龙犀。

    这龙犀龙犀，顾名思义，又是一头发情的龙种造的孽。

    龙不龙，犀不犀！

    长角如剑，身披鳞片，滚滚而来，轰轰烈烈。

    在那黄金战车之上，有一墨髯匹夫，手持缰绳，威风赫赫，碾压而来。

    “老三，你受伤了？”

    那墨髯匹夫，声若雷震，似洪钟大吕，令人振聋发聩。

    他驾车落到了那化龙宗首席三长老易云身旁，看到了易云重伤的右手。

    随后，他目光一冷，瞧见了站在血祭台上的白素，当即雷霆震怒。

    “是这魔女伤了你？”

    “该死的魔女，龙犀战车，给本座碾碎她。”

    那墨髯匹夫二话不说，欲驾驭战车，朝那白素碾压而去。

    还好易云及时出手，拦住了他这位脾气火爆的二哥。

    “二哥息怒，这是我技不如人，不要妄动。”

    易云及时拉住了那墨髯男子，这才阻止了又一场即将爆发的大战。

    而那墨髯男子的火爆脾气，却是引起了石荒城其他的人的关注。

    “那位是谁啊？好狂的口气，竟然想要驾驭战车，碾碎白王。”

    “化龙宗三长老称呼他为二哥，这位狂人，莫不是化龙宗的黑龙易山？”

    “没错了，他就是人称黑龙的易山。脾气相当的狂躁不安，像黑龙一样。”

    “老三金龙易云，老二黑龙易山，老大紫龙易海！这易云与易山都出现了，莫非首席大长老的易海也到了？”

    众人仰望苍穹，有一首巨大航船自他们头顶飞过，最后停在了石荒城的上空。

    在那艘巨大的飞船云帆之上，写着三个笔走龙蛇的大字，化龙宗。

    “化龙宗，竟然触动了如此浩大的声势而来？”

    “不单单是化龙宗，你们看那边，谪仙派的也来了。还有那边，神霄派。你们快看那一艘大船，没有写名字，但是那样式，古朴苍劲，殿宇楼阁，似空中阁楼，莫不是古神殿的船？”

    “古神殿，东域第一大势力，唯一能够压制邪门的上古门派！”

    当有人听说，古神殿的人来了，自然是引起了巨大的震动。

    “天啊，为了诛杀一个白素，需要动如此大的能量吗？”

    “不愧是符咒神殿，现在天下所有门派都想要杀了白素，送给符咒神殿一份大礼。”

    “但是白素只有一个，谁能杀得了她？”

    ……

    咻咻咻咻咻！

    就在众人震惊西方来船之际。

    另一边，从大地北方，一道道天剑，自虚空横渡而来。

    一时间，是万剑齐飞，令人眼花缭乱。

    锵！

    在领头的那柄天剑之上，站着一名黑衣男子。

    他长发飘逸，头角峥嵘，目空一切。

    “好年轻的高人。”

    在场众人见状，纷纷惊目。

    但见那黑衣男子，踩着天剑，出现在了石荒城的上空，俯视着血祭台上的白素，面带微笑的说道。

    “白王，我们又见面了？”

    此人声音洪亮，中气十足，带着弥天无量之威严，落到了白素耳畔。

    白素闻之，微微皱眉。

    “无极剑宗，钟神秀？”

    当白素微微开口，说出来人名字的时候，全场咋呼开来。

    “我没听错吧，北域的古老门派，无极剑宗宗主，钟神秀？”

    “就是那个史上最年轻的剑道宗主钟神秀？”

    “没错了，北域有巨子，初生入浮屠。造化钟神秀，天地一剑无！这首冠绝天下的神秀诗篇，便是赞颂的此子。”

    “传说中的剑道巨子竟然也来了，我们石荒城，怕是要迎来一场千年难遇的大势。”

    钟神秀的出现，在石荒城引起了显然大波。

    因为这钟神秀太过传奇了，传说他含剑出生。

    出生当天，紫光入青冥，苍穹之上，演化出了一幅修罗战场，血海滔天，浮屠天下。

    一位神力盖世的斗战仙王，手持一把浮屠神剑，剑荡千军，辟易天下，人挡杀人，神挡杀神。

    传说，钟神秀就是那位斗战仙王转世，无极剑宗将他当做了宗主培养，年仅二十，便登上了宗主之位。

    后来闭关百年，出关之际，整个北域的兵铁都震颤不已，为之号令。

    随后他向世人宣布，他已经突破大无漏金丹，真人之下，名正言顺成为了无极剑宗宗主。

    有些人，生而不凡，你不得不服。

    钟神秀便是这样一位，含着逆天天资出生的人物。

    “连钟神秀都出现了，这让我想起了那句最新兴起的，四方天骄论。”

    “四方天矫论？那是什么，怎么未曾听说过？”

    “连四方天矫论都不知道？那是被公认的东南西北四大天骄。他们统统修炼不到两百年，可修为却是令无数人望尘莫及，已经是公认的绝顶大能。”

    “东轩辕，西道仙，北神秀，南昊天。他们四人，是能够接替传说中东邪西魔，南妖北帝的存在。”

    四方天矫论，是在修仙界流传已久的言论。

    每一代的修仙者，都会在这一代选出最杰出的人物。

    当然，这里指的一代，代表了整整上下一万年。

    修仙界史上最耀眼的一代，被称为四帝封天时代，那个时代，仿佛天地亿万年的气运都集中在了那一代。

    上古四位大帝，赤帝，青帝，白帝，玄帝。

    他们是最惊艳的一代，最可怕的一代，最杰出的一代。

    他们之后，数十万年，整个修仙界灵气绝无，断绝了整整二十万年无法修炼，天地间没有再出现过耀眼的天骄人物。

    直到上一代！

    上一代，也就是上一个一万年，这片大地灵气开始复苏，修行开始重启。

    最杰出的四大人物便是“东邪西魔，南妖北帝”。

    如今这四位，依旧主宰着这片大地。

    然而，对于他们来说，这片舞台已经不适合他们了。

    所以很多人选出了这一代，也就是将有能力统治今后修仙界一万年的四大人物，便是这四位天骄。

    东轩辕，西道仙，北神秀，南昊天。

    这其中的北神秀，自然就是眼前这位无极剑宗的宗主，钟神秀！

    他的地位，可想而知，有多可怕！

    眨眼之间，门派长老，后代天骄，纷至沓来。

    石荒城的天空之上，飞船飞剑，战车坐骑，不胜枚举。

    好大的场面！

    ……

第二百一十九章 为我与世为敌【第七更，求订阅】

    的确是好大的场面，如果说这些场面都是为了白素一个人而来，那么这天下人，也太看得起白素了。

    白素很厉害，她是北帝座下八王之一，没有人敢轻敌。

    当然，像已死的金蛇道尊是个傻缺二货，把自己坑死，怨不得白素痛下杀手。

    现在的情况是，东域五大最负盛名的门派的战船，都已经到齐。

    北域第二大势力无极剑宗的天骄宗主钟神秀，亲自驾到。

    还有西域修仙各大派，也在赶来的路上。

    或许到现在为止，除了南域妖族没有出现之外，几乎天下大势，齐聚于石荒城。

    有意思的是，聚齐了这场天下大势的符咒神殿，没有一个人出现。

    当然，这不是他们不出现，而是他们没有必要出现。

    有传言，符咒神殿的七位殿主，因为殿规之类的原因，不能轻易离开神殿。

    至于其他副殿主之类的人物，也没必要亲自前来。

    他们符咒神殿相信，悬赏发出去之后，这天下自然有无数人帮助他们符咒神殿捉拿白素。

    现在的结果，无疑验证了符咒神殿的自信。

    毕竟号称天下第一势力，是灵气复苏之后，这片大地上建立起来的第一座修行势力。

    符咒神殿的影响力，是很多门派都想要共同巴结的。

    更别说，符咒神殿那极度诱人的悬赏。

    但是，并不是所有人，都是为了白素而来。

    比如，无极剑宗宗主――钟神秀！

    钟神秀的到来，引起了很多人的关注，不少的大人物驾驭飞舟，从天上的大船上飞了下来，就是为了一堵钟神秀的绝代音容。

    钟神秀英俊潇洒，气度不凡，一身玄衣，无比孤傲，如一只黑鹰，傲视天下。

    一名来自神霄派的长老，驾驭飞舟，飞到了钟神秀身后，然后恭恭敬敬的问道。

    “是北域天骄，难道也要来诛杀此女？”

    那神霄派长老刚一说完，钟神秀便踩着脚下的那把紫色飞剑转过了身来，然后笑道。

    “我钟神秀，今日是来庇护白姑娘的。”

    此言一出，全场皆惊。

    “我没听错吧！神秀真人，要庇护此女？真人可知道，她是符咒神殿悬赏追杀的魔女。现如今，可谓是天下共逐，如过街老鼠，人人喊杀。”

    “那我偏要冒天下之大不韪，庇护白王，尔等奈我如何？”

    钟神秀立剑于虚空，端浮于苍穹，身后无数把飞剑，在空中拼接铸成了一把剑王座，供钟神秀凌空坐下。

    他就这般挡在了白素面前，笑傲天下英雄，一时间，众人哑言，不明觉厉。

    “什么意思？剑道巨子钟神秀，要冒天下之大不韪庇护白素？”

    “他钟神秀是要与符咒神殿为敌不成？他只是钟神秀啊，他不是王行霸道，难道他比王行霸道还要霸道？”

    所有人惊默，完全不知道钟神秀到底是何用意。

    “莫不是……这位剑道巨子，瞧上了白王？”

    有人这般说道。

    一时间，众人齐刷刷的看向了血祭台上的白素，斗篷之下，的确有一张绝美容颜。

    然而美中不足的是，她的眼睛……

    “这白王白素，的确是绝色。可修炼到了这般境界的女子，哪一个不是将容颜化作人间至美，花容月貌。我不信，北域天骄会因为美色而与天下为敌。”

    “废话，当然不可能是美色。白王白素，年纪轻轻，修为却如此高深莫测，我想钟神秀看中的是这个吧？”

    “应该没错，现在看来，这白素的天赋虽然比不得钟神秀，但是女修之中，其天赋也是绝顶存在了。得如此靓丽佳人，与之双气双修，我好像明白了什么。”

    “你明白什么？”一旁的人惊问道。

    “这钟神秀，是想……”

    噗！

    那人话还没说出口，一把金色飞剑，从虚空渡来，自那人的喉咙贯穿而入。

    当场将那想要说出真相的人斩杀。

    另一边问话的那人，看到这一幕，吓得尿了。

    “蝼蚁只需要仰望就够了，多话，会死！”

    钟神秀朝着地上那些正在议论他的石荒城的人，露出了一丝邪笑。

    那笑容，令人毛骨悚然。

    钟神秀这种杀人灭口的行为，显然是做贼心虚了。

    从始至终，一样不发的白素，在此刻冷哼了一声。

    “钟神秀，你的目的，连路人都知道了。真以为我有那么蠢？”

    白素说完，撑起了黑伞，转过了身去。

    “白姑娘留步，本宗是真想帮助白姑娘。”

    “如今天下人视你为敌，意图加害于你，取你项上人头，向符咒神殿邀功请赏。连你那位高高在上的北帝陛下，都弃你而去。”

    “现如今，怕是除了我钟神秀，无人与白姑娘站在同一战线了。”

    钟神秀话音一落，白素身子颤栗了一下。

    她没有睁开双眼，看不到她眼神中的光彩。

    但是那一刹，她的确是受到了某种震惊与打击。

    “你是说，陛下他……”

    白素不想问，但是她其实早就有这种感觉，自己被当做了弃子。

    钟神秀一听，在空中转过了剑王座，看向了下方血祭台上的白素，撑着下巴说道。

    “姑娘，现在青王与黑王已经在赶来的路上。他们奉你那敬爱的陛下之名，将你带回天武盟，凌迟处死，以告天下。”

    当白素从钟神秀口中，确认了自己的猜测之后，脸上没有任何的表情波动，但是她的右手，却紧紧的捏住了伞把。

    “白姑娘，你是聪明人，应该能听出来，本宗所言句句属实。”

    “现在天武盟已经抛弃了你，而天下人又要除你而后快，恕我直言，你的情况，很不乐观。”

    “钟神秀不是乘人之危之辈，本宗是真想护你。自本宗在天武盟见到你的第一眼，本宗就觉得与白姑娘有缘。”

    “有缘人有难，我钟神秀岂能视而不见？”

    钟神秀很诚恳，几乎在场所有人都看得出来，这钟神秀对白素别有想法。

    然而白素听后，却是一笑。

    那一笑，带了几分自嘲，带了几分嘲讽。

    “我现在与天下为敌，那你真愿意为了我，敌对天下？”

    白素问道。

    她在自嘲，自嘲最后还是被北帝放弃了。

    北帝不养废物，他是霸道无双的北帝，王行霸道的北帝，不允许任何失败的北帝。

    从白素失败的那一刻开始，她就已经有了觉悟，随时被北帝当做弃子。

    只是没想到，自己现在不但成为了弃子，还成为了被天下共逐的罪人。

    她在问，她在问钟神秀，愿不愿意为了她，敌对天下。

    钟神秀听后，从剑王座上站了起来，然后一步踏出，一柄一柄的飞剑飞到了他脚下，形成了一道飞剑阶梯，直到他走到了血祭台上。

    所有人都看着钟神秀，看着他走到了白素面前。

    只见他当着天下人的面，一把抓起了白素的手，深情万分的说道。

    “愿意，我当然愿意，为了你，我钟神秀不惧与天下人为敌。”

    此言一出，全场哗然。

    “这钟神秀，真的要为了一个女人，于天下为敌？”

    “他疯了吧，他的敌人别说是天下，就是一个符咒神殿，也能够让他无极剑宗，万劫不复。”

    所有人震撼的看着这一幕，看着钟神秀如何给予白素承诺。

    而白素本人在听到这话的时候，也是眉头微皱。

    “你真的愿意？”

    她没想到钟神秀会有这般回答，她在失明之前，见过钟神秀。

    那是在天武盟的五千年祭典上，钟神秀代表无极剑宗前来朝拜北域霸主王行霸道。

    说实话，对于钟神秀她并没有好感，因为她觉得钟神秀目空一切，太过自大，仿佛天下以他为大。

    所以当钟神秀有这么一番回答的时候，白素是惊讶的。

    “我当然愿意，不过……”

    就在白素内心隐隐有些感动的时候，钟神秀突然话锋一转。

    “不过姑娘完全没必要于天下为敌。姑娘追杀那符咒神殿小尊人的原因，恐怕天下人都知道。”

    “如今你已经被天武盟抛弃，那么也就没有必要再继续追杀那小尊人。”

    “只要姑娘放弃追杀那个什么小尊人，以我无极剑宗之名，加上一些赔偿，想必符咒神殿也不会再对姑娘纠缠不放。”

    当钟神秀说出这番话的时候，白素原本感动的内心，突然凉了一半。

    她冷笑了一声。

    “那我执意要杀了那个男人呢？”

    白素这一问，反倒是让钟神秀僵住了，他没想到白素会有如此一问。

    “姑娘何必如此执着？你不需要再为天武盟服务，自然也就不需要追杀那小尊人。我无极剑宗，可护你。”

    “我问你，如果我执意要杀了那个男人呢？”

    白素没有理会钟神秀的建议，她第二次询问道。

    同时，白素挣脱了钟神秀的手，钟神秀只觉得白素的手像鱼儿一样溜掉。

    那一溜，就像是鱼儿入了大海，再也抓不回来。

    他错失了抓住白素的唯一机会。

    看到白素挣脱了自己的手，钟神秀尴尬的笑了笑。

    然后继续镇定的说道。

    “我愿意，我依旧愿意跟姑娘站在同一条战线。当然，我觉得以姑娘的智慧，何故选一条天下皆敌的道路呢？”

    钟神秀不过是为了在天下人面前装逼，才敢对白素许诺，他敢为了白素，与世为敌。

    然而他没想到，白素竟然还执迷不悟。

    “那好，你愿意是吗？那你等我，我现在就去杀了那人。”

    “我要的男人，就敢为了我，与世为敌。”

    白素冷漠说完，转过身去，手执黑伞，朝着石荒城千里之外的血荒大漠而去……

第二百二十章 轩辕昊【第八更，求订阅】

    “我要的男人，就敢为了我，与世为敌……”

    白素的这句话，引起了阵阵热议。

    “荒唐，简直是荒唐，这女人怕是疯了吧？”

    “谁会为了一个女人，与世为敌？她简直就是在做千秋大梦。”

    “别让那女人就这么走了。”

    有人看到白素就这么离开石荒城，当即追了上去。

    结果天际尽头，飞来了一把把飞剑，横立虚空，挡在了所有人的面前，形成了一道剑幕。

    “我说了，有我钟神秀在，就不允许任何人动她。”

    钟神秀抱起了双手，踩在了一把飞剑之上，站在了剑幕跟前。

    他身后，白素毫不回头，手执黑伞，执拗的朝着血荒大漠而去。

    “血荒大漠，她去那儿作甚？”

    钟神秀微微皱眉，不明所以。

    “北域天骄，你不会真的要为了这个女人，与符咒神殿为敌吧？”

    “你无极剑宗的所有飞剑，听说都是符咒神殿提供的符宝。这么做，合适吗？”

    面对钟神秀，一些大能站了出来，质问道。

    他们不惧这钟神秀的名头。

    钟神秀听后，却是横眉冷望，说道。

    “各位，白王现在已经没有追杀那小尊人，尔等何故如此赶尽杀绝？”

    “相信她只是一时之气，很快就会想明白。”

    钟神秀其实陷入了一个比较尴尬的局面。

    他刚刚在答应了白素，要与天下人为敌，总不能在这个时候，放任这些人追上去吧？

    如果放任不管，那么他钟神秀说过的话，就是放屁，只会被当做欺骗人感情的浪荡子，被天下人耻笑。

    他北域天骄的名声，就毁于一旦。

    可是挡下来的局面，就是他现在真的已经站在了所有人的对立面，包括与符咒神殿为敌。

    又是一个作茧自缚的家伙。

    上一个作茧自缚的金蛇道尊，已经被白素斩杀于血祭台上。

    现在钟神秀想的就只有一件事，先把这些人顶一会儿，然后再想想怎么跟符咒神殿的人解释。

    ……

    “嘻嘻嘻嘻，真是可笑，哥哥你看，那个家伙就像是一个小丑，骑虎难下，左右不是人，太可笑了。”

    “这样的家伙，也配与哥哥您相提并论？”

    在苍穹之上，有一艘看上去十分豪华的空中飞船，静静漂浮在了空中。

    那艘空中飞船，简直就像是一座移动的堡垒，修建着宏伟的宫殿。

    亭台楼阁，雕镂玉锲，看上去无比的华丽。

    在那楼阁最上层的一做房间内，有一名穿着粉色短裙，赤裸双足，扎着一根麻花辫的小仙女。

    她透过了窗户，看到了下面钟神秀狼狈的模样。

    在她面前，端坐着一名白发披肩，身穿白袍的男子。

    他那一头白发，并不是苍老的白，而是天生的白。包括那小女孩儿，也是一头白色的麻花辫。

    不仅仅是有同样的一头白发，他们的双眼，竟然也同样是白色。

    男子看上去很年轻，坐在一张桌案后面，桌案上放了一把古琴。

    看到小女孩儿那可爱的笑脸，男子脸上也露出了同样温暖的笑容。

    “百炼登仙路，一朝入云霄。世间万般法，难得一琴操。”

    “这《青仙谱》为兄寻了一百年，终于有了下卷下落。沫儿往后，终于可一饱耳福了。”

    “嘻嘻嘻，哥哥明明是天下第一修仙者，却偏偏不爱修仙爱操琴，你这样会很气人的。”

    “就你话多，肃静，听琴！”

    男子说完，将手从长袖中探出。

    那双手洁白细腻，骨节分明，修长有力，是一双精致的艺术品。

    当他的手放在那琴弦上的刹那。

    “咚！”

    玉指轻扬，琴弦拨弄，悠扬的琴声徒然在苍穹上响起，琴声委婉却又刚毅，券券而来，又似高山流水，汩汩韵味。

    那艘原本停滞的空中巨轮，那巨轮下的万千划云桨，开始缓缓摇动。

    悦耳的轻声自苍穹上传来，众人抬头一看，只见天上那艘最大的飞船，冲破了钟神秀的剑幕，朝着远处的血荒大漠，缓缓飞去。

    “那是谁？在弹奏琴音？”

    原本钟神秀与其他各大门派的对峙，被这道突如其来的琴音打乱了心神。

    “那是古神殿的船，弹琴的，弹琴的莫不会是那个人吧？”

    “那个人？什么人啊！”

    “古神殿的那个人都不知道？古神殿万千神道传承于一身的传说。史上最年轻的真人――轩、辕、昊！”

    “东轩辕，轩辕昊！”

    在场人发出了阵阵惊呼，他们没想到，传说中的轩辕昊，竟然也来到了这儿。

    东轩辕，北神秀！

    当今世上，年轻一代最富传奇的四大天骄人物，竟然有两人同时出现在了石荒城，这如何不引起天下震动。

    眼看着那古神殿的飞船，朝着血荒大漠而去，所有人不明所以。

    “怎么回事？传说中的轩辕昊也要对白素动手？”

    “不可能，轩辕昊已经是真人了，真人是不屑于争夺这些名利。而他轩辕昊，也不削于讨好符咒神殿。”

    “那他去血荒大漠做什么？等一等，白素没有追杀小尊人，而是去了血荒大漠。而轩辕昊也在这个时候去血荒大漠。莫不是……”

    “血荒大漠的‘万龙抬头’出现了。”

    有人惊呼，做出了一个令他本人都难以相信的结论。

    “一定是这样的，万龙抬头，血荒大漠每隔数千年出现一次的奇迹，届时所有埋藏在血荒大漠之下的上古宝藏都会重现于世。”

    “万龙抬头，就是万龙抬头，一定是！他轩辕昊掌握着上古神术，能够算出‘万龙抬头’的时机。”

    “而白王白素，也掌握了‘五指小衍术’，他们二人，定然是同时算到了血荒大漠内的万龙抬头。”

    很快，万龙抬头这个说法传开了，一些人，甚至跑到了云梦界，将这个消失告诉了全世界。

    一时间，引起了全世界疯狂的狂呼声。

    “血荒大漠内的万龙抬头？”

    “那可是几千年难得一见的修仙机遇啊！”

    “各位道友，我先离界了，要去血荒大漠走一遭。”

    “快去快去，去迟了，怕是没有了机缘。”

    ……

    血荒大漠万龙抬头的消息，在一瞬之间，就传遍了天下。

    而石荒城上空，钟神秀还用剑幕挡在了所有人面前。

    “北域天骄，还不让开吗？我们不去追杀那白素了，万龙抬头的机遇，你可不能挡，否则，你就是真的与天下为敌了。”

    “没错，北域天骄，这场天下人的机遇，你可拦不得，这世上，也没人敢拦得。”

    听到众怒之声，钟神秀剑眉倒竖。

    不过忽然之间，他却是松了口气。

    这样一来，他就能够名正言顺的撤掉剑幕，不用在面临着进退两难的境地。

    “既是如此，去吧！”

    钟神秀撤掉了剑幕，一时间，石荒城所有的修仙界，如同过江之鲫，朝着那血荒大漠而去。

    “万龙抬头吗？既然来了，那我也去看看。”

    钟神秀回过头，看向了那天际尽头的古神殿飞船。

    对于飞船上的那个人物，钟神秀内心有些惊悍。

    他来到石荒城这么久了，竟然没有察觉到，轩辕昊就在那座飞船之上。

    ……

第二百二十一章 玄骨戒【第一更，求订阅】

    天下熙熙，皆为利往。天下攘攘，皆为利来。

    血荒大漠的万龙抬头，是千年难遇的一次奇遇盛会，可以说不亚于云梦界的出现。

    血荒大漠乃上古战场，无数大能陨落之地，无数巨擘埋葬之所。

    在这里，有远古时代的圣人留下通天彻地的传承。

    在这里，有上古光耀天下的强者遗留的秘宝。

    在这里，有曾经披靡天下的伟人陨落的身骨。

    在这里，机遇无限，想一步登天也不是不可能。

    于是乎，仅仅只是一个猜测，仅仅只是一个苗头。

    万龙抬头是真是假都没有确定，但是天下人便已经迫不及待的赶往极东之地――血荒大漠。

    生怕慢了半步，属于自己的机缘被他人抢去。

    毕竟，云梦界便是前车之鉴。

    先到先得，那个“封印真名”的阵营势力，现在都还被万人所忌恨。

    ……

    现如今，天下人都前往了血荒大漠。

    不过卓不凡完全不知道外界到底发生了什么。

    他在黑城之中，不断地磨炼着自己的战斗技巧。

    现如今，他身法飘零，剑气随身，如柳絮随风，所过之处，枯骨斩灭无数。

    俨然，卓不凡已经将自己的战斗技巧锤炼到了目前的极致。

    他相信，同级之间，怕是难有对手。

    先不说自己有两大压箱底的绝技，“生死两仪”与“生死魔眼”。

    单单是对战斗技巧的理解，他已经不弱于身经百战的战士。

    轰！

    一剑挥下，最后一具头戴王冠的骸骨被卓不凡反身十二剑，剑剑断其骨，最后瓦解成为了齑粉，消失于空中。

    在那骸骨的骨灰上，一枚白骨戒指闪闪夺目。

    那白骨戒指很是奇特，指环是两节细小的骨头合抱而成，而戒钻是一颗黑色的小小的骷髅头。

    卓不凡拿起骷髅戒，仔细端详了片刻，直觉告诉他，要做些什么，才能够将这骷髅戒据为己有。

    神魂，他尝试用神魂刻印，但是却毫无反应。

    “臭不凡，用你的血试试。”小梅提示道。

    “我曾在云梦珠里见过，有些人类，以自己身体的一部分，炼制出了一种只有自己才能够使用本命武器。”

    “这种本命武器很厉害，因为是以自己的血骨炼制而成，甚至对于本体都有强大的杀伤力。”

    “以自己身体的一部分？类似于老乌鸦的‘黑狩’鸦羽刀吗？”

    “怪不得老乌鸦会被他自己的刀杀死，正是奇怪的武器。”

    卓不凡想起了那把鸦羽刀，那是老乌鸦用自己的鲜血与乌鸦羽毛炼制而成。

    那鸦羽刀是只有老乌鸦本人才能够发挥其的真正能力。

    卓不凡无法发挥真实能力，只能将其当做锋利的匕首使用而已。

    “可若是如此的话，我的血怎么可能唤醒这只骨戒？”

    卓不凡皱眉道。

    这是他人用自己的骨血炼制的本命武器，不同符宝与秘宝，是大路通用货。

    眼前这骨戒可是要对号入座才能够使用的。

    “臭不凡难道你还没发现吗？这座城，这座塔，姑奶奶怎么看都跟你这邪门儿的体质有什么关系。”

    小梅提醒道。

    卓不凡一听，愣了一下。

    小梅不说，他还没发现。现在卓不凡才感受到，自己与手中的这枚骨戒，的确有一种血脉相连的感觉。

    怎么会这样？

    卓不凡不理解，自己从来没有炼过这种乱七八糟的东西啊！

    “不想这么多了，试一试就知道。”

    卓不凡说完，咬破手指，滴了一滴血在那骨戒上。

    鲜血滴入森森白骨上的一瞬间，那滴血被完全吸收进了白骨，紧接着一道白光瞬间沿着骨戒的轮廓开始闪烁。

    那一刹那，卓不凡的脑海中莫名的多了一道奇妙的记忆。

    “玄骨戒！黑塔之匙，以玄帝之骨血炼制的本体灵戒。”

    卓不凡脑海中莫名的得知了这段信息之后，不由神魂一颤。

    “玄帝，玄帝，玄帝的玄骨戒？”

    卓不凡惊呆了，他没想到这枚戒指竟然是玄帝的玄骨戒。

    还没等卓不凡反应过来，那只玄骨戒就自动钻进了卓不凡的食指，自己给戴上了。

    不仅如此，一经戴上之后，白骨生根，竟然与卓不凡的身体血脉相连。

    它就像是有自己的生命一般。

    “生命，这是什么？”

    就在卓不凡惊悍于玄骨戒有生命般神奇的时候，突然间，他真的感受到了玄骨戒内还有生命波动。

    “给我出来！”

    卓不凡大喝一声，只见那白骨戒中，闪过一道黑光，紧接着，一具不到半米高的骷髅小人儿出现在了卓不凡的面前。

    那身高，还不及小梅的一半。

    小骷髅出现在卓不凡面前之后，啪的一声朝着卓不凡跪了下来。

    “玄帝主人饶命，玄帝主人饶命！”

    那小骷髅人战战兢兢的跪在卓不凡面前，大喊着玄帝饶命。

    它的声音就像是五六岁的小男孩儿。

    “什么鬼，我不是玄帝！”

    卓不凡愣了一下，他不知道为何这小骷髅人会大喊自己是玄帝。

    被卓不凡这么一说，那小骷髅人抬起了头来。

    只见它那两只骷髅眼中，有黑色的火焰在燃烧。

    它左右晃了晃脑袋，然后看向了卓不凡，愣了一下。

    “不是玄帝主人，那你怎么可能戴上玄骨戒？这天下只有玄帝主人才能戴上玄骨戒。”

    小骷髅人质疑道，虽然卓不凡还不知道它是什么鬼。

    “我也想知道，为什么我能戴上玄骨戒。莫非，跟我的身体有关？”

    卓不凡突然恍然大悟，他修炼的生死玄体，不正是玄帝所创吗？

    也就是说，他的体质，跟玄帝是一模一样的。

    一样的体质，所以才能够戴上玄骨戒。

    冥冥之中，仿佛有一道力量在召唤他。

    “不是玄帝主人，那我可以站起来了吗？”

    小骷髅人继续战战兢兢的说道。

    卓不凡见状，哭笑不得。

    “这个问题不需要经过我的同意吧？倒是你，你是什么鬼，一句小小骷髅怎么会开口说话？”

    卓不凡蹲下了身，抬起手指点了点小骷髅的额头。

    一旁的小梅更是直接冲上去，抱住了小骷髅。

    “臭不凡，这小骷髅太有意思了，我要它做我宠物。”

    卓不凡白了她一眼，随后他将那骷髅小人抓了起来，然后问道。

    “说，你是谁？我刚刚看到的活体影子是不是你？”

    那骷髅小人就像是一个胆小鬼，颤抖着双腿回答道。

    “我，我是玄玄，玄帝之血，玄骨戒戒灵。”

    ……

第二百二十二章 天玄塔【第二更，求订阅】

    玄帝之血！

    当卓不凡听到眼前这胆小的骷髅人，自言自己是玄帝之血的时候，卓不凡何其震撼。

    “你是，那位传说中的玄帝的血？”

    “玄帝武功盖世，听说连天都被他给封了。我想象中的玄帝，披靡天下，傲气凌云，他的血怎么可能像你这么胆小怕事？”

    卓不凡有些不敢相信。

    这小骷髅人实在是太胆小了，到现在还在双腿发抖，也可能是它的腿太细了，支撑不起他的身体。

    “我就是玄帝之血，玄帝炼出玄骨戒之后，用一滴血给玄骨戒开了光，我就是那滴血，也是玄骨戒戒灵。”

    小骷髅玄玄举起颤抖的拳头，向卓不凡力争言辞。

    “好好好，你就是玄帝之血，别激动。那你跟我说说，玄帝到底是一个怎样的人？”

    卓不凡很想知道，玄帝是一个怎样的存在。

    卓不凡来到修仙界，能够走到现在这一步，可以说完全是拜了玄帝所赐。

    玄帝的强大，令天下人窒息。

    那是一个传说中的神！

    他在飞天之际，做了三件事情。

    一、毁灭了云梦界。让天下人都断绝了去云梦界提升神魂修炼的道路。

    二、封印了修仙界。他的“绝地天通”规则，让现在的修仙界再也没有了飞升者。无数真人含恨而终。

    三、抽空了修仙界的灵气。修仙界是一个有灵气的世界，所有修仙者都是靠着这一股灵气修仙。然而玄帝在飞升的时候却直接将修仙界的灵器抽干抹尽。让修仙界整整将近二十万年无法修炼。

    玄帝，这个可怕的存在。

    他以一己之力，几乎抹杀了修仙界的修仙文明，何其可怕。

    这样一个可怕的男人，是任何人都想去了解的。

    卓不凡更想，因为卓不凡在某种意义上来说，算是玄帝的继承者。

    卓不凡，是唯一一个继承了玄帝修仙功法的人。

    如今，卓不凡遇到了玄帝的一滴血，或许玄帝的真相，终于可以解开了。

    然而，面对卓不凡的问题，那小骷髅人玄玄听后，确实摇了摇头，说道。

    “我不知道，我只是玄帝的一滴血，我只记得玄帝是我主人。主人飞升之际，把我丢了。丢掉了我，丢掉了一切，丢掉了自己的身躯。”

    “丢掉了一切，然后飞升上界吗？”

    卓不凡不由得抬起头，看向了苍穹。

    卓不凡内心一直相信，玄帝不会无缘无故的封印整个修仙界，一定有什么原因才对。

    不过卓不凡再想问，最后也只是徒然的叹了口气。

    他看得出来，眼前这个小骷髅人，是真的什么都不知道。

    “那我再问你一个问题，是不是你让这个黑城出现在我面前的？”

    卓不凡相信，自己不可能如此巧合，刚好遇见了这座城，而这座城，又跟玄帝有关系。

    那小骷髅人玄玄听后，回答道。

    “对的，因为我感受到了玄帝的气息，所以找到了你。”

    “果然是这样。”

    小骷髅的回答，算是给卓不凡答疑解惑。

    最后，卓不凡站了起来，对小骷髅说道。

    “玄骨戒我已戴上，从今往后，我便是你的主人。”

    卓不凡将那玄骨戒亮相在了小骷髅玄玄面前。

    小骷髅仰望着骷髅头，双眼之中，燃着黑色的火焰，默默看着卓不凡。

    突然间，小梅一把将小骷髅抱了起来。

    “不行，我才是它的主人。臭不凡，它是我的宠物。”

    小梅是真的喜欢这个比她还小的小骷髅。

    她第一次见到，不但是活的，还会开口说话的小骷髅人儿。

    看着小梅将玄玄抱在怀中万般怜爱的模样，卓不凡无语至极。

    “随你吧，我们进塔看看。”

    随后，卓不凡负手走向了那座黑塔，看到了藏在黑塔旁边的大鹏金雕。

    “傻哥，没事儿了，出来吧！”

    唤了一声大鹏金雕，随后卓不凡进入了黑塔。

    而小梅还抱着那骷髅小人，将其当做了玩具一般开始研究。

    咔嚓！

    “哇，你的头能摘下来啊，好有趣。”

    咔嚓！

    “哇，你的手也能摘下来。”

    咔嚓！

    “你的脚也能够摘下来。你真是太有趣了，我好喜欢你啊！”

    短短几个呼吸之间，小梅已经将玄玄“大卸八块”！

    “救命啊！”

    小骷髅人玄玄，遇到了邪恶的大龄萝莉，注定要被拆分重组。

    而卓不凡则是带着大鹏金雕进入了黑塔内。

    整个黑塔内，空无一物，只有中间放置了一面黑色蒲团。

    但是当卓不凡踏进塔内之后，却是震惊的发现，身体的新陈代谢陡然加快了，而且速度加快了整整一倍。

    “怎么回事？”卓不凡大为震撼。

    随后他回过神，看向了已经被“大卸八块”的玄玄，跟邪恶萝莉小梅。

    “小梅，别玩儿了，带它进来，我有问题要问它。”

    卓不凡唤了一声小梅。

    随后小梅捧着玄玄的一堆“尸骨”，走进了黑塔。

    当小梅进入黑塔的刹那，也是身子一颤。

    “臭不凡，这，这，这里面的时间流速加快了。”

    小梅的话让卓不凡愣了一下。

    其实卓不凡也是有这种感受，但是他不敢确定。

    “你怎么知道时间流逝加快？”卓不凡问道。

    “我是妖啊，我们妖族修炼的妖丹，是靠着岁月的累积而不断的强大。所以我们对于时间的感受无比的明锐。”

    “当我进入这塔内之后，我体内妖丹的成长速度，明显翻倍了。”

    小梅的话卓不凡自然不会怀疑。

    随后卓不凡看向了小梅怀中的玄玄，盯着玄玄骷髅头那眼中的一堆黑色火焰说道。

    “玄玄，这是不是真的？这座塔加快了时间流速？”

    玄玄听后，骷髅眼中的黑色火焰晃动了一下，然后回答道。

    “这是天玄塔，也叫作宙玄塔。是玄帝用‘时之黑沙’建立起来的一座宝塔，属于时间神器。”

    “时之黑沙能够加快时间流速。这第一层的时间流速比外界快一倍。第二层比第一层快一倍，越往上时间流速越快。”

    “本来天玄塔有十层，第十层的流速是正常时间的一千倍。但是玄帝飞升之际，将那两层用来抵抗天劫，被毁灭了。现在只剩下了八层。”

    玄玄后面的话卓不凡已经没有继续再听，他只听到这是一座时间神器，整个人就懵了。

    他第一时间想到的，是自己的存档门。

    自己的存档门也是能够改变时间的存在。

    不过自己的存档门是回到过去，而这座天玄塔是加快流速，去往未来。

    “第十层的速度能达到一千倍。岂不是说在里面修炼一年，我的妖力就能达到一千年？”

    小梅听完了玄玄的话，震惊得无以复加。

    一人一妖，都惊呆了。

    大鹏金雕看着两个傻子，晃了晃脑袋，心想道。

    “两只傻虫子，吃了会变傻，我还是不吃了。”

    ……

第二百二十三章 目标，血荒大漠【第三更，求订阅】

    时间神器，天玄塔！

    玄帝创造的有一逆天之物。

    卓不凡现在终于明白这个修仙界修炼到最后，到底会诞生一些怎样的怪胎。

    连这种东西头能够创造出来的人，那已经不是人，而是神。

    “臭不凡臭不凡，姑奶奶要在这里面修炼，可以吗？”

    小梅比卓不凡还要激动，因为这种天玄塔，无疑对妖族来说，有着得天独厚的优势。

    妖族不需要修炼，它们只需要活，活得越久，实力越强大。

    对于小梅来说，在这里修炼一年，抵得上在外面修炼很久很久。

    卓不凡听后，点了点头，回答道。

    “当然，你还可以将剩下的梅涎酒放在这儿。他们发酵的速度也会更快。”

    卓不凡很明白这天玄塔的意义所在，最大的好处，就是加快自己的修炼速度。

    对于小梅来说，这也天赐之物。

    小梅为了自己，消耗了两百年妖力，卓不凡一只过意不去。如今有了这天玄塔，也能让小梅以最快的时间修回原来的巅峰。

    “要修炼我们去楼顶吧，第八层的时间流速度可是第一层的256倍。你只需要在那儿趟个一年，就能达到曾经的巅峰了。”

    卓不凡笑道。

    妖修就是好，在这天玄塔内，躺着就能成为绝代大妖。

    然而卓不凡刚说完，玄玄就打击道。

    “不行的，现在你们只能够在这一层修炼。想要进入第二层，你需要找到前往第二层的‘玄坛’。”

    “玄坛，那是什么？”卓不凡惊问道。

    “玄坛是通往上层的通道。玄帝飞升之际，用天玄塔抵抗天劫，九座玄坛被天劫击飞，分散到了世界各地。”

    玄玄的话，让卓不凡微微皱眉。

    “那岂不是说，这座天玄塔，我们只能在第一层修炼了？”

    一想到这儿，卓不凡原本激动的情绪瞬间凉了大半。

    虽然时间流速提高了一倍已经算得上是神器，但是一想到它最高能够提升一千多倍，卓不凡还是有些失望。

    玄玄听后，回答道：“只要你们找回玄坛就行了。”

    卓不凡再次新生希望。

    “二十万年前的东西，还找得回来吗？”

    “当然找的回来。玄坛是万古不灭的产物。”

    “那玄坛是什么样的？在哪儿可以找到？”卓不凡重燃激动之心。

    玄玄一听，突然从它那窟窿眼中投射出了一道光芒。

    就如同立体投影一般，将那玄坛的模样展现在了卓不凡的面前。

    卓不凡在看到那玄坛之后，不由一怔。

    那是一座莲花底座的紫黑色晶石石台。当卓不凡看到它的第一眼，便大惊道。

    “这是圣主的传送灵台？”

    这座玄坛，不正是卓不凡曾经在四季山河八月楼船上，见到过的那座传送灵台吗？

    当时秋婆婆说那是圣主熔铸的空间符宝，卓不凡信以为真。

    可是现在一看到玄玄展现出来的天玄塔玄台，简直跟那传送灵台一毛一样。

    “靠，在圣主那儿？那还能弄到手吗？”卓不凡无语了。

    自己现在就算是知道圣主手上有一座玄台，那也弄不到手啊！对方是圣主，一个喷嚏就能灭了他。

    “除了圣主这一台，还有八台。那其它的要怎么找？想要找到的话，岂不是大海捞针？”

    卓不凡的疑问，玄玄给了回答。

    “玄坛是天玄塔的产物，所以天玄塔可以定位到它们的方位。”

    “主人要去寻找吗？”

    现在卓不凡已经是玄骨戒的主人，也就等于是玄玄的主人。

    卓不凡一听，点头道。

    “当然，那你就给我定位最近的玄坛，我们现在就去找。”

    玄玄听后，眼中投射出来的场面再次转换。

    那画面不断的飞逝，朝着玄坛的目的地定位而去。

    最终，它落在了一片血色沙漠当中，然后又继续到了血色沙漠的中央腹地。

    在那片血色沙漠腹地深处，有一座古老的遗迹，在遗迹的地下，一座玄坛静静的漂浮在一片血海之上。

    “这是哪儿？”

    卓不凡从头到尾看到了一切，然而画面中没有一个他熟悉的场景。

    玄玄听后，回答道。

    “此地距离我们现在所在东方八千里。”

    “八千里，离我们最近的都这么远？”

    卓不凡无语，这个修仙界，比他想象的还要大。

    “八千里路，傻哥怕不得累死。”卓不凡突然心疼起了傻哥。

    看着大鹏金雕傻乎乎的样子，卓不凡还是不蹂躏它了。

    “主人想去，我们可以坐黑城前往。”

    玄玄总是能够给卓不凡惊喜。

    “黑城可以飞？”卓不凡惊问道。

    “黑城可以飞，而且还能够隐身起来。不然我也找不到主人。”

    卓不凡这才想起来，黑城是突然出现在他面前的。

    也就是说，黑城是能够飞的，而且还有隐身的能力。

    “那还等什么，我们走。”

    卓不凡已经是迫不及待的想要前往目的地。

    他现在的目标，就是收集所有的玄坛，打通天玄塔的所有楼层的通道。

    如此强大的时间流速神器，怎么能够不好好利用起来呢？

    卓不凡道行太浅，一想到今后要在这个大舞台，与各大天骄争雄，他内心便隐隐有些紧张。

    他的修为太弱了，比不得那些修炼了成百上千年的老鬼。

    而此刻，卓不凡幸运的得到了玄帝留下来的天玄塔。

    这对他来讲，终于有了能够与天骄争雄的依仗。

    “存档！”

    激动之余，卓不凡没有忘了存档，他覆盖了第二个存档。

    目前三个存档分别是：

    黑城门外，天玄塔内，乱葬岗。

    存档结束之后，卓不凡回身一看，只见小梅将所有的梅涎酒都拿了出来，放在了天玄塔内。。

    有天玄塔在，这些梅涎酒的发酵速度提高了一倍。

    “干得不错小梅，今后你就留在天玄塔内吧！等我找到了其他的玄台，送你到更高层去修炼。”

    对于小梅的亏欠，也是卓不凡如此想要急切的找到玄台的原因。

    “切，臭不凡，算你还有点儿良心。”

    看着小梅傲娇的模样，卓不凡哈哈一笑。

    “哈哈哈，那你现在可以把玄玄还给我了吧？它已经被你拆得四分五裂了。”

    卓不凡不想感动小梅，他是可怜玄玄。

    ……

第二百二十四章 再见周鱼【第四更，求订阅】

    有人脚踩飞剑，有人驾驭飞鹰，有人乘坐飞舟，有人驾驶飞船……

    天下人，争先恐后朝着血荒大漠赶去，为了赶上这一次的万龙抬头。

    可谓是熙熙攘攘，人山人海。

    这其中，有一座浮空城，从遥远的西方天际而来。

    本来一开始它是隐形的，然而当它穿过了一团云层之后，所有人都注意到了头顶上的那座巨大的浮空城。

    “哇啊，那是谁，把整座城都带来了。”

    “好大的一座城，在空中留下了一道长河般的通道。”

    “竟然有隐形的能力，怪不得我们都没发觉到。”

    一群人看着苍穹上的那座城，无比的震撼。

    等那座城冲出了云层之后，再次消失在了所有人的视野之中。

    一群人追上去，结果有几个好死不死的，被一道无形的能量给碾压了。

    一些挡在那座城面前的飞船，更是被撞了个稀碎。

    “什么东西？”

    “是什么东西顶了我屁股？”

    “没长眼睛吗？”

    一群人是怨声载道，可是他们根本看不到那座浮空城的存在，只感觉有一堵庞大无比的存在，从他们面前缓缓飞过。

    “别靠近它，那是一座浮空城，有人将城开来了。”

    有人亲眼看到这座城穿过了云层，暴露了体积跟形态，确认这是一座浮空城。

    “不会吧？是谁啊，竟然开着一座城进入血荒大漠？”

    “不知道，千万别靠近，应该是某位大能的浮空城。惹恼了大能，直接被碾碎成渣啊！”

    神秘隐形的浮空城出现，引起了很多人的围观。

    而此刻，在浮空城内的卓不凡，却是一脸懵逼。

    “怎么回事？怎么这么多人朝着东方而去，发生了什么？”

    卓不凡站在城头，看着下方的云海，成千上万的流云飞柯。

    整个天空，就如同是一条长河，大家争先恐后，向着曙光投射而来的方向，飞快的前进。

    “靠，这些家伙跟着我的黑城干什么？”

    卓不凡看到自己浮空城下面，一群人乌泱泱的跟着。

    明明是隐形的黑城，结果被这些家伙里里外外绕了三圈之后，完全将浮空城的外形给暴露了出来。

    “必须把这些人给喝走。”

    卓不凡皱眉道。

    他这样太大张旗鼓了，很快会引起有些人的注意。

    随后，卓不凡清了清嗓子，然后大喝了一声。

    “都绕着本尊的浮空城干什么？不想死的，滚！”

    卓不凡憋足了气息，一口爆发了出来。

    一时间，所有人都像是受惊鸟儿，纷纷逃走。

    “太张扬了，不能再用浮空城。”

    卓不凡在惊走了所有人围观的人之后，立马将黑城收纳进了玄骨戒。

    玄骨戒其实就是玄帝制造出来了的一只拥有特殊能力的纳戒。

    只不过这纳戒里面，可以放下整整一座城。

    而且，对于神魂还没有太大的要求。

    将黑城收纳进玄骨戒之后，卓不凡骑着大鹏金雕从云层后飞了出来，完美的隐藏了自己。

    一群受惊飞走的人们，过了一会儿之后，感受着空中的那座浮空城，却是纷纷惊道。

    “怎么回事？那座浮空城呢？”

    “好像突然消失了。”

    “突然消失了？那么大一座浮空城怎么可能突然消失？”

    一群人丈二和尚摸不着头脑。

    “不愧是大能的浮空城，甚至还是一座空间符宝么？”

    “不管怎样，可以确定一件事情。血荒大漠的万龙抬头很有可能是真的，否则不可能有这种大能亲自前往。”

    卓不凡还不知道，无形之中，他已经被一群人当做了某个大佬。

    他的那座神秘的浮空城，也成为了大佬的符宝。

    卓不凡当然是一脸懵逼，他现在甚至都不知道这些人为什么跟他的目的地是一样的。

    卓不凡骑着大鹏金雕，在一些飞船中飞过，听着他们之间的对话，从他们的对话中得到一些信息。

    “血荒大漠，万龙抬头？这是什么鬼。”

    卓不凡费解，但是他很清楚，自己想要找的那座天玄塔的玄坛，就在那血荒大漠之中。

    卓不凡还深刻的记得，他在玄玄眼中投射出来的立体影像中，看到的那片血色的大漠，不就是这些人在议论纷纷的血荒大漠吗？

    “好大的场面，这些人全是前往血荒大漠寻宝的吗？”

    卓不凡目测了一下，光是他跟随的这一段队伍，就有将近三百多艘飞船，人数的话，少说也有三四千人。

    基本上都是成群结队。

    有些门派，甚至带了一个船队，数十艘飞船。甲板上站着密密麻麻的门派弟子。

    一些门派的长老们还在给弟子们训话，告诉他们血荒大漠的凶险。

    普通弟子就在血荒大漠外围碰碰运气，修为较高的精英弟子，可以跟随门派长老稍微进入血荒大漠寻求机遇。

    当然，还有一些门派长老掌门之内的大人物，他们的目标是血荒大漠深处。

    他们所要的机遇，也只有血荒大漠深处才有。

    看着这浩大的场面，卓不凡内心隐隐有种感觉，血荒大漠之中，会有一场惊天动地的大事发生。

    “傻哥，我们走。”

    就在卓不凡准备骑着大鹏金雕加快前进速度的时候。

    在他身后一座飞船的甲板上，一名身穿蓝衣的女子，正在激动的挥舞着双手。

    只不过，卓不凡完全没有发现，他的眼睛没有长在后面。

    哗哗哗……

    忽然之间，卓不凡纳戒中传来了海浪之声，卓不凡愣了一下，从纳戒中唤出了千里传音螺。

    “有人联系我？莫非是老断？”

    卓不凡激动道。

    他已经好久没有听到断星河的消息了，对于断星河，他自然是很上心。

    毕竟看到断星河遭遇的那一幕之后，他内心滋生出了一种想要帮助断星河的想法。

    只不过，当卓不凡用神魂连接了传音螺之后，却是愣了一下。

    “猜猜我是谁？”

    传音螺里面，传来的竟然是一个女人的声音。

    “周鱼？”

    卓不凡立马回想起来，自己的这个传音螺只有三个人的联系方式，断星河，周鱼，萧乘浪。

    “你还记得我啊！”

    传音螺另一头传来一阵嬉笑声。

    联系他的人，正是周鱼，那个在四季山河有过数面之缘的奇女子。

    “我与姑娘一见如故，自然还记得。不知姑娘有何吩咐？”

    卓不凡在想，周鱼肯定是有什么事情，才会联系上自己。

    结果传音螺里面传来周鱼的声音。

    “你回头看看。”

    卓不凡听后，转过了头，只见到在自己身后两百米远的一艘飞船上，一名身穿蓝衣的女子，正在使劲儿的朝着他挥手。

    ……

第二百二十五章 两个宝器【第五更，求订阅】

    对于周鱼，说实话卓不凡已经没有了多少印象。

    他还记得，周鱼应该是一位身材高挑，扎着高马尾的美女。

    瓜子脸，杏仁眼，眉宇之间，极富神韵与英气。

    给卓不凡的感觉就是，一个很自强不息，英气风发的姑娘。

    当看到周鱼向自己打招呼的时候，卓不凡拍了拍大鹏金雕的背，说道。

    “傻哥，飞到那座船上，有吃的。”

    吃，是对大鹏金雕唯一的诱惑。

    大鹏金雕一听有吃的，立刻打了鸡血，忽的一声飞到了周鱼所在的船上。

    来到甲板上，大鹏金雕用嘴敲了敲卓不凡的脑袋，然后说道。

    “这只虫子可以吃吗？”

    大鹏金雕目露精光的看着一旁的周鱼。

    “这只虫子不能吃。”

    卓不凡也看着周鱼说道。

    “你说谁是虫子呢？”

    只见一身蓝裙的周鱼，踩着镶嵌了蓝宝石的白色皮靴，踩着猫步走向了卓不凡。

    卓不凡立马尴尬的笑了笑。

    “没什么，我这哥们儿饿了，你这船上有吃的没？”

    “吃鱼吗？”

    “鱼？应该可以吧！”卓不凡说道。

    随后只见周鱼打了个响指，站在甲板一旁的一名身穿黄裙的女子走了过来，然后恭恭敬敬的对周鱼说道。

    “小姐，有何吩咐？”

    那黄裙女子对周鱼的称呼让卓不凡大为震惊。

    显然周鱼在这艘船上的身份很不简单。

    “把我带来的西海金鳕鱼拿一筐来，送给它。”

    听了周鱼的吩咐之后，那名侍女倒退着走进了船舱。

    看到那侍女退下之后，卓不凡再次看向了周鱼，不过这一次是刮目相看。

    “可以啊周鱼，没想到你还是位大小姐。”

    卓不凡知道周鱼不是普通人，毕竟她身上的那股英气气质，不是普通的人所拥有的。

    感觉血液中就拥有着一种强大的天赋力量。

    周鱼听后，笑道。

    “少来奉承我，这些话我都听吐了。四季山河一别，没想到会在这儿遇到你。”

    周鱼也只是碰巧看到了卓不凡，本来她还有些不敢相信。

    直到自己用传音螺联系了卓不凡后，才发现那个骑着大鹏金雕的男子就是卓不凡本人。

    “我也没想到，这不是血荒大漠，万龙抬头嘛！我就来碰碰运气。”

    “嗯，这的确像是你的风格，不断上进，不断追求。”

    听到周鱼的夸赞，卓不凡都有些不好意思了。

    抬起了头，看向了船上的云帆，云帆上写着――浮云宗。

    “浮云宗？”

    “哈哈，一个靠近大陆中央的小门派。肯定比不得四季山河的名声。”

    周鱼说道。

    “小门派？你可唬不了我。我记得，浮云宗好像是西方正道三十六门派之一，好像排在第三十五位。可是我所向往的大门大派啊！”

    卓不凡说道，他在四季山河的时候，曾经了解过西方修仙界的正魔两道的基本情况，所以对于这浮云宗也有一些了解。

    周鱼听后，哈哈一笑回答道。

    “哈哈哈，倒数第二有什么值得向往的。”

    “不说了，到船舱吃点儿东西吧！我请你。”

    有时候，周鱼豪气得像个男人，连笑声都是哈哈大笑。

    面对周鱼的热情邀请，卓不凡自然不会拒绝。

    然而就在这时候，突然天边两道人影踩着飞剑而来。

    人未到，声先到！

    “小鱼儿，我们来了！”

    明明是两个人的声音，卓不凡却感觉像是一个人发出来的。

    等卓不凡回头一看，只见两个穿着同样蓝色服饰的男子踩着飞剑落到了甲板上。

    更让卓不凡惊奇的事，这二人竟然长得是一毛一样。

    无论是外貌，还是衣着，还是同样的高马尾。

    “等等，高马尾，蓝衣裳？”

    卓不凡转过头看向了周鱼，然后又看了看这双胞胎。

    三个人，同样的高马尾，蓝衣裳。

    什么情况？

    卓不凡懵了，难道是周鱼的两个弟弟或者哥哥？

    这种服饰跟发型，难道是浮云中的同意样式？

    就在卓不凡疑惑不解的时候，周鱼却是白了那兄弟两一眼。

    “你们两个可恶的家伙，又跟我穿一样的衣服。是故意在我朋友面前让我难堪吗？”

    那兄弟二人一听，立马带着审视的目光看着卓不凡。

    那种眼神，就像是看着情敌的眼神，充满了杀气。

    “朋友？小鱼儿，怎么从来没有听你说过，除了我们兄弟二人，你还有一位雄性朋友？”

    左边的那男子说道。

    “对呀，哪儿来的朋友？看他不像是个好人，小鱼儿你要离他远一点儿。”

    兄弟二人拉着周鱼还真的往后退了两步，远离了卓不凡。

    “这两个活宝，是谁啊？”

    卓不凡内心无语至极。

    “你俩给我撒开！”

    周鱼突然喝向了二人，随后甩开了他们两人的手，然后重新走向了卓不凡。

    “两个宝器！”

    周鱼嘴里咕噜咕噜的说道。

    看得出来，对于周鱼来说，这两个家伙就像是苍蝇一样讨厌。

    “我们走。”

    随后周鱼一把抓住了卓不凡的手，走进了船舱。

    那二人准备冲上来，结果被周鱼一把关上了门，将二人碰了一鼻子的灰。

    二人被关在了门外后，愣住了。

    “乔北，你感觉到危机了吗？”

    “乔南，我感受到了，很严重的危机。”

    兄弟二人相互看了一眼，这时候船舱门再次打开，只见之前那位黄裙侍女提着一箩筐的金鳕鱼走了出来。

    兄弟二人一看到那侍女，连忙拉扯道。

    “黄鹂黄鹂，那个男人是谁？怎么跟小鱼儿认识？”

    “黄鹂黄鹂，那个男人是哪个门派的弟子？敢跟我们抢小鱼儿？”

    那黄裙侍女被二人拉扯着，无奈至极。

    “二位乔家少爷，饶了女婢吧！女婢也不知道。”

    黄裙侍女说完，挣脱了二人，将一箩筐的鱼放在了大鹏金雕面前。

    “黄鹂黄鹂，这只鸟是不是那个男人的？”

    黄鹂点了点头道。

    “二位乔家少爷还有需要吗？没有的话，女婢告退了！”

    黄鹂说完，转身离去。

    “乔北，我想到了一个好主意。”

    “乔南，我也想到了一个好主意。”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    二人看着正在吃鱼的“傻哥”，随后相互看了一眼，然后同时露出了一脸淫笑。

    ……

第二百二十六章 大小二乔【第六更，求订阅】

    卓不凡正在与周鱼共进午餐，可是美味的鳕鱼还没入口，一股臭味儿就扑鼻而来。

    紧接着，船舱门被打开，黄鹂冲了进来，捂住鼻子大喊道。

    “小姐不好了，不好了！”

    “慌慌张张的，小姐好的很，什么不好了？”

    周鱼镇定的问道。

    她没有侍女那么夸张，只是微微皱眉，显然也闻到了臭味儿。

    “你去看看吧！”

    随后侍女拉着周鱼往船舱外走去，卓不凡也坐不住了，起身来到了甲板。

    结果当卓不凡来到甲板之后，眼前的一幕，让他无地自容！

    整个甲板，全是大鹏金雕的粑粑！

    地上全是“炸弹”。臭气熏天，令人作呕。

    卓不凡见状，赶紧冲到了大鹏金雕旁，开启了魂觉符咒质问道。

    “傻哥，你怎么回事？咱们能讲讲文明吗？”

    大鹏金雕听后，难受的看着那一旁的双胞胎说道。

    “那两只虫子给我吃了两个果子，肚子痛，憋不住。”

    大鹏金雕一边说着，一边噗噗噗！

    卓不凡一听，大为恼怒，看向了站在一旁捏着鼻子偷笑的乔北乔南二人说道。

    “你们两个给它吃了什么？”

    乔北乔南一听，愣了一下。

    然后矢口否认。

    “不知道你在说什么。”

    “装傻？它都告诉我了。”卓不凡皱眉道。

    “你骗人，我不信你听得懂鸟语！”

    “就是，你又不是鸟人。”

    这二人的一唱一和，险些把卓不凡气得喷血。

    结果周鱼一听，走向了二人，气呼呼的说道。

    “你们两个宝器，简直气死我了。还不承认？”

    周鱼想都没想到，直接怀疑了乔北乔南二人。

    这两个家伙就是个幼稚鬼。

    看到周鱼一生气，二乔赶紧承认道。

    “小鱼儿我们错了，没给它吃什么，就是吃了利于消化的果实，能强身健体的，只是有点儿副作用而已。”

    “到底是什么？还不快说。”周鱼朝着他们二人一人踩了一脚。

    “朱厌果，是朱厌果！”

    二人连忙承认道。

    “朱厌果，那是什么？”卓不凡问。

    周鱼一听，气不打一处来。

    “这两个宝器。”周鱼哭笑不得，随后对卓不凡说道，“你放心吧，朱厌果是他们清风派特有的一种果实。”

    “这种果实吃了以后，可以强化肉身，提升气血，很是难得，一般十年才结一次果，一枚难得。”

    卓不凡一听，愣了一下。

    “清风派？莫不是正道三十六山，排位第二的清风派？”

    卓不凡重新看向了乔北乔南二人。

    他没想到这二人的来头如此之大。

    要知道清风派可是拥有青帝传承的强大宗门。

    他更没想到，这二人也是奇葩。

    将十年才结一次果的朱厌果，就这么随便给了“傻哥”吃。

    其目的就是为了让大鹏金雕拉肚子，让卓不凡出糗。

    可是这也太得不偿失了吧！

    一听到如此，卓不凡也有些哭笑不得了。

    他们二人给傻哥吃的朱厌果可是十年难得，属于清风派内供的灵果。

    卓不凡总不能责怪他们吧！貌似也说不过去啊！

    卓不凡还第一次见到这么豪气的整蛊方式。

    “真是太让我失望了，你们两个幼稚鬼，还不向我朋友道歉。”

    周鱼就像个大姐姐一样，拧着两个淘气的小弟，走到了卓不凡面前。

    而他们两个对于周鱼的话，却是百依百顺。

    周鱼让他们道歉，他们就立马道歉。

    “对不起了鸟哥，我们错了。”

    “对不起了鸟哥，下次不整你了。”

    结果这二人向大鹏金雕道歉，看都不看卓不凡一眼。

    看到这一幕，卓不凡也是叹了口气。

    没有责怪这二人，反倒觉得他们很有意思。

    “算了周鱼，二位清风派的公子，不介绍一下？”

    “哼，问别人名字之前，是不是要自报家门？”二乔对卓不凡说道。

    卓不凡一听，点头道。

    “也是，我叫卓不凡！现在可以知道二位公子的尊姓大名了吧？”

    结果二乔听后，哼了一声，说道：“不告诉你，你猜！”

    “我猜你个头啊！”卓不凡内心咆哮。

    还好有周鱼，她说道：“别在意这两个宝器的话。”

    “他们两个是清风派乔氏兄弟，这个是乔北，这个是乔南。”

    周鱼指着左边的男子说乔北，指着右边的男子说乔南。

    卓不凡愣了一下。

    “你能分辨的出来？”

    在卓不凡看来，这二人完全就是一模一样，就像是在照镜子。

    卓不凡相信，他两的爹妈都不一定能够分辨出来。

    这时候，那个站在左边的乔北开口说道。

    “喝喝，这就是小鱼儿的神奇之处。这天下也只有她能够分辨出我们兄弟二人。”

    那个乔南也开口道。

    “要不然我们也不会喜欢她。我们兄弟二人从发过誓，哪位女子能够分辨出我们的身份，就要娶她为妻。”

    卓不凡一听，无语道。

    “可是周鱼只有一个，你们兄弟二人，怎么分？”

    “为什么要分？小鱼儿可以同时拥有我们两个。”

    “好吧，被你们两打败了。”

    卓不凡看得出来，这兄弟二人是认真的。他们是真的想要同时拥有周鱼一个人。

    “死开，你们两个宝器，真是气死我了。”

    周鱼也被这两个活宝给打败了。

    “你们两个，把我的船打扫干净，否则今后别想我再搭理你们两个。”

    周鱼被这两个活宝给气得不行。

    “不用管他们两个，我们继续吃饭。”

    随后她一把拉着卓不凡，朝着船舱内走去。

    走到船舱门口的时候，周鱼回头再看了一眼那二乔，说道。

    “不许再欺负那只鸟，被我知道了，就给我滚回你清风派。还有，立刻，马上，把我的船收拾干净。”

    这周鱼御姐起来的模样，也挺有个性的。

    卓不凡见状，呵呵一笑。

    “大乔，小乔，周鱼，有意思！”

    卓不凡与周鱼回到船舱，继续共进午餐，留下大小二乔，站在甲板上。

    一旁的侍女黄鹂捂着嘴偷笑。

    “小丫头，笑个屁。”

    “就是，有那么好笑吗？还不打水来！”

    黄鹂一听，继续嘲笑道。

    “知道了二位爷，好好打扫哦，否则小姐不高兴了。”

    没人能想到，西方修仙界第二大修仙门派清风派的二位公子，有一天竟然会沦落到趴在甲板上清理鸟屎。

    大鹏金雕看着那二乔趴在甲板上清理自己粑粑的模样，一脸懵逼。

    “这两只虫子为什么趴在地上抢我的屎？”

    “别抢别抢，我这儿还有。”

    于是乎，大鹏金雕再次噗噗！

    ……

第二百二十七章 进入血荒【第七更，求订阅】

    接下来的两天，卓不凡都呆在了周鱼的船上。

    卓不凡不走，大小乔自然也不会走，他们二人赖在了周鱼的船上，周鱼也拿他们两兄弟没办法。

    与周鱼交谈的这两天，卓不凡大概知道了周鱼与大小乔的关系。

    周鱼从小在贫民窟长大，当过小贼猫，做过偷鸡摸狗的事情。

    后来神他么的跑来了一个男人，说她是浮云宗掌门的私生女。

    然后她被带到了浮云宗，父女相认。

    周鱼到了十六岁才开始修炼，可谓是天赋出众。

    如今二十有余便已经是神游境高手。

    在那个宗门呆了两年后，浮云宗主突然告诉周鱼，她有一桩指腹为婚的婚事。

    对方正是清风派的乔氏兄弟。

    指腹为婚，自然一开始是不知道是一对双胞胎。

    周鱼只有一个，到底该归谁呢？

    周鱼不愿听从她父亲安排，才跑出了山门，加入了四季山河。

    然而四季山河解散，周鱼无处可去，又只能够回到山门。

    在与她父亲商量过之后，周鱼表示可以见一见她的未婚夫。但是如果看不上的话，她绝对不会答应。

    这件婚姻，将由她来决定。

    浮云宗主答应了周鱼的要求。

    结果到了见人的那天，浮云宗主跟周鱼一脸懵逼。他们没想到清风派会来两个人，两个长得一模一样的男子。

    周鱼与二乔，就这么相遇了。

    相遇的场面，很尴尬。

    但是出乎意料的是，周鱼不反感二乔，而且她还有一种神奇的能力，就是能够分辨出随时乔南，谁是乔北。

    碰巧乔南乔北兄弟二人发过誓，哪个女人要是能够分辨他们二人，就娶她为妻。

    简直就是天注定的一段姻缘。

    只是，周鱼只有一个。要她一女御二夫？有些可笑了！

    周鱼与二乔的故事，让卓不凡很期待。

    卓不凡很想知道，他们三人最后到底是一个什么结果。

    ……

    两天之后，浮云宗与清风派的船队，终于来到了传说中的血荒大漠之外。

    当他们到达的时候，发现血荒大漠外的天空之上，漂浮着漫边无际的飞船。

    已经不知道有多少人，进入了血荒大漠之内，寻求机遇。

    “还真是大场面啊！堪比云梦界出现的大场面了。”

    卓不凡在看到这一幕之后，忍不住惊叹道。

    “传说血荒大漠的万龙抬头，会让掩埋在血沙之下的古老遗迹重现天日。”

    “这是全世界的一场机缘，自然不亚于云梦界的重启。”

    一旁的周鱼在看到这一幕之后，显然比较淡定。

    “机遇吗？我看未必！”

    卓不凡笑了笑，随后他抬起手指向了血荒大漠的苍穹。

    “你看天际，漫天血红，仿佛预示着这条路的尽头，充满了血海滔天。这不是机遇，这很可能是一场修罗之旅！”

    “修罗之旅？那你还愿意前往？”

    周鱼看向了卓不凡那轮廓分明的面庞说道。

    卓不凡听后，遥望着天际的那万里血云，然后淡淡的说道。

    “因为，我就是身披战甲，手持血剑的修罗啊！”

    卓不凡自比修罗，豪气万丈！

    “修罗，哼，我看是修船的。”

    “不对，最多是修脚的。”

    就在卓不凡高发感慨之际，一旁的二乔开启了冷嘲热讽模式。

    显然，在他们看来，卓不凡跟周鱼走得太近了。

    空气中密布着醋坛子打翻了的味道。

    “额，血荒大漠到了，我就先走一步。”

    卓不凡觉得，自己要再不走的话，可能会被这兄弟二人给瞪死！

    周鱼一听，挽留道。

    “要不一起吧，相互一起也有个照应。”

    卓不凡耸了耸肩，回答道。

    “不用了，你知道，我是个独行侠。”

    这时候，一旁的大小乔也站了出来，拉着周鱼的双手说道。

    “小鱼儿，别人不是说了独行侠吗？他是嫌弃你碍事你知道吗？”

    “就是啊小鱼儿，我们这些碍事的人就不打扰这些修罗大爷踏上修罗之旅了。”

    “我去，这两个家伙，我怎么这么想打他们？”

    卓不凡内心那个气啊，快被这两个家伙给气炸了。

    “有缘再会吧！多谢这两天的照顾，再见，周鱼！”

    卓不凡说完，直接一个潇洒的后空翻从飞船上跳了下去。

    大鹏金雕见状，咻的一声飞了出去，将卓不凡托了起来。

    随后，在周鱼凝视之下，卓不凡骑着“傻哥”，飞向了血荒大漠。

    ……

    与周鱼他们分别之后，卓不凡径直飞向了血荒大漠。

    飞行在血荒大漠的上空，卓不凡终于知道为什么这片人间绝地要被成为血荒大漠。

    因为这里的沙土，全是鲜红如血的眼色，一望无际，看不到尽头。

    这里的空气，都明显的变得有些干燥，辛辣。

    坐在大鹏金雕的背上，卓不凡感觉这傻哥挥动翅膀更加有力，速度也快了几分。

    “傻哥，看来二乔给你吃的朱厌果，还真不是普通的果子啊！”

    卓不凡拍了拍傻哥的后背说道。

    一回想起乔南乔北两兄弟，卓不凡都哭笑不得。

    为了整蛊卓不凡，他们甘愿将朱厌果拿给大鹏金雕吃。

    结果不但整了自己，还让大鹏金雕变得更加强壮。

    “话说回来，这人也太多了吧？”

    卓不凡低头一看，大地之上，到处都是三五成群的冒险者。

    有些人选择徒步，他们搜索了脚下的每一寸土地，寻找着砂砾下是不是有宝物出现。

    有人选择陆地坐骑，速度自然比徒步要快。但是可以快速搜索到地面的一些古迹。

    还有人则选择了飞行坐骑，就像卓不凡这样。

    这一类人的目标，基本上都是血荒大漠的内部地带。

    他们不削于外围的搜索，甚至直接放弃。第一时间朝着腹部地带赶去。

    当然，无论是天上的还是地上的。

    血荒大漠之所以被称为血荒大漠，人类的禁地，那是因为这个地方，有着极其可怕的怪兽！

    在地面上，有如同巨龙一般庞大的沙虫，有像数亿成群的火毒蚁，有幽灵般神出鬼没的血魔狼……

    在天空上，有如同庞大如山的血厄魔鲲，有成群成对的蜂毒鸟，有不计其数无处不在的吸血蚊……

    这里，到处都是危机四伏，险象环生。

    ……

第二百二十八章 再遇白素【第八更，求订阅】

    一路飞过苍穹！

    卓不凡看到地面上有好几处，正在展开着一场场生死大战。

    最壮烈的一场，是一个名为狂门的门派，被一头如巨龙般的龙血铁甲沙虫给盯上了。

    原因是狂门的一名长老，将沙虫的老窝给端了，抓走了几只小沙虫。

    这小沙虫可是壮体神药，因为体内有龙血，可以提炼出龙血丹！

    卓不凡很难想象，竟然会有龙血沙虫这种东西。

    一听这龙血，就知道跟龙有关系！

    龙性本淫，可是哪头孽龙干的？

    它怎么连软体节肢动物都下得去手？

    此事不去考虑，但见那龙血铁甲沙虫，不愧拥有龙血二字的名声，将大漠搅动得是天翻地覆。

    它身上的龙鳞铁甲，那是刀枪不入。

    钻进血沙之中，便是瞬间没有了影子。

    然后它会从某个精英弟子的脚下突然出现，一口将其吞灭，对方连惨叫声都叫不出来。

    那狂门的人哪儿承受得住这龙血沙虫的怒火，一个个活生生的性命，全成为了那龙血沙虫的食物。

    那龙血沙虫张开嘴，便是能够轻易吞下一整个人。

    那张嘴也是极其可怕，长满了数以万计的尖牙。

    人一经吞下，基本上没有了活路。

    大地上，龙血铁甲沙虫正在大杀四方。

    天空上，有一群不知所谓的家伙跟一头血腹魔鲸干了起来。

    这种生物，长得像巨鲸，肚子是血红色的。

    它们体型庞大，堪比一艘飞船！是靠着血荒大漠飘起来的血气生存。

    这血腹魔鲸不是什么凶恶的怪物，它们不会主动攻击人类。

    但是，它不招惹人类，不代表人类不干它！

    血腹魔鲸，拥有传说中的鲲鹏血脉，这也是它们为何能够漂浮在空中的缘故。

    这种生物很笨拙，行动缓慢，不是很凶残。

    所以一些人看到了这玩意儿之后，就奋不顾身的干上去了。

    想要吸它的血，吃它的肉，用来强化自己的身体。

    谁成想，这血腹魔鲸虽然温顺。

    但是！

    那寄生在血腹魔鲸身上的嗜血魔鳐可不是好惹的主儿。

    这嗜血魔鳐就像是大海里的巨鳐，它们成群结队的张开了像翅膀的体盘，然后朝着进攻它们的人类扑杀而去。

    那是真的抱脸扑杀，让卓不凡想起了一种叫做抱脸虫的可怕生物。

    一旦被那嗜血魔鳐抱住了脸，瞬间就将人吸成人干。

    卓不凡看到这一幕，赶紧让坐下的“傻哥”改变了方向，朝着另一边相对安全的地方飞去。

    “太可怕了，这血荒大漠，果然是危机四伏啊！”

    “不行不行，我得存档了。”

    卓不凡赶紧存了个档，让自己放心下来。

    目前的存档分别是：血荒大漠，黑塔，乱葬岗。

    结果就在卓不凡刚刚存档结束，突然从他面前飞来了一群像鱼一样的生物。

    这些生物长了一双小翅膀，很快就将卓不凡跟“傻哥”包围了起来。

    “什么东西？”

    卓不凡愣了一下。

    卓不凡还没有回过神来，这些生物突然变大，整个身体变得圆圆鼓鼓的，像极了气鼓鼓的河豚。

    结果就在他诧异之际，突然这些河豚松开了紧闭的嘴。

    下一秒，从它们嘴里喷出来强大的空气炮。

    砰砰砰砰！

    这些小玩意儿，竟然喷出了空气炮！

    每一炮的威力，都堪比一颗手雷。

    这么多手雷一块儿爆炸，其威力可以想象有多么可怕。

    卓不凡第一时间，释放生死玄气，铸就了一道巨大的防护罩将自己跟傻哥包围了起来。

    轰隆隆！

    数百只爆炸飞豚，将这一片天空都震动了。

    爆炸结束，卓不凡大喝了一声：“千邪，出来！”

    千邪剑破空而出，被卓不凡右手紧握，随后生之玄气滚滚涌入剑体。

    “给我灭！”

    卓不凡横扫一圈，所有围绕着他们的爆炸飞豚，被卓不凡一剑斩灭，片甲不留，化作阵阵血雾，泼洒当空。

    杀完了那些爆炸飞豚之后，卓不凡这才松了一口气。

    “不行，空中太不安全了，莫名其妙的危险。”

    卓不凡看着周围的天空上，到处都有乱七八糟的生物在飞行，四处搜寻着目标，随时都会瞄向卓不凡。

    “傻哥，落地吧！你去黑城躲一躲。”

    卓不凡不能让大鹏金雕跟着他一块儿冒险，而且这天上，真的是危机四伏。

    随后卓不凡让大鹏金雕降落到地面上，然后卓不凡再将它送进了玄骨戒中的黑城之中。

    在那里，它不会受到任何的危险。

    平安送傻哥进玄骨戒之后，卓不凡重新抬起了头，看向了自己所处的茫茫血荒大漠。

    脚踩在随时都会塌陷的沙地上，卓不凡发现，落地也不是个好选择。

    这脚下，可能随时都会有一张嘴突然冲出来，将他咔嚓一声，吞进肚子里面。

    显然，无论是天上还是地上，血荒大漠，不愧为人类禁区。

    这里，没有安全的地方，危险常伴！

    重新收拾了心情之后，卓不凡手提邪剑，朝着前方赶去。

    不管血荒大漠有多么的危险，他都必须走一遭。因为他必须得到天玄塔的玄坛。

    这不光光是为了自己，也为了小梅。

    很快，卓不凡翻过了一座戈壁沙丘。

    结果刚一来到沙丘顶部，就发现沙丘的另一边，正在展开着一场激烈的战斗。

    而且让卓不凡震惊的是，这里面，竟然有一个他的熟人。

    那一抹熟悉的倩影在眼前闪过，那一把熟悉的黑伞在空中飞旋。

    “白素？”

    卓不凡愣了一下，随后他赶紧低下了头，将头埋在了沙丘背后。

    “我去，不会吧？她竟然也来到这儿？”

    “怎么回事？怎么到哪儿都能遇到她？她不是放弃追杀我了吗？”

    卓不凡已经有快一个月没有见过白素，他还以为白素放弃了追杀，可是没想到会在这儿遇到她。

    “她不会是早就算到我会来这儿，然后在这儿等我的吧？”

    卓不凡开始揣测道。

    对于白素这个女人，卓不凡是真心的怕了。

    一回想起自己被捏爆的场景，卓不凡都不堪回想。

    卓不凡躺在了沙丘背后，然后看向了血色苍穹，皱眉道。

    “现在怎么搞？逃走吗？”

    “不行，我还没有得到玄坛，万龙抬头，这可能是我最好的机会了，不能错过。”

    “可是前面有那个女人啊！”

    卓不凡左想右想都不对，最后他再次从沙丘背后探出了头，然后看向了战场。

    结果这一次，他眼前一亮。

    那战场之中，白素，正在被人围剿！

    ……

第二百二十九章 暗中输出【第一更，求订阅】

    此刻的战场上，白素手执黑伞，一人独战八名各具神通的大能。

    双方战斗，僵持不下，可以明显的看到，白素遇到了大敌。

    她一人再强，也强不过被这般围剿。

    事实上，她在赶来血荒大漠的一路上，已经经历了大大小小几次大战。

    现在的她，不但神魂受到了重创。

    而且她的右胸口还被一道来自金丹大能的本命法器，用临死前的意志重创。

    那是一根半米长的绿色毒箭，它的主人是号称毒殇老鬼的金丹大能。

    白素在一掌劈死对方的时候，被对方临死爆发，给重创。

    毫无疑问，那根箭是有毒的，毒入骨血，将会慢慢将其融化腐烂。

    可以明显的看到，此刻白素的右胸口，渗出来的鲜血都已经成了绿色。

    可即便如此，白素依旧展现出了大无漏金丹强者才有的傲气凌天。

    在八大高手的围剿之下，她竟然还隐隐占据上风。

    “白王，你已经穷途末路了，束手就擒吧？”

    站场外，一名头发花白的老矮子负手而立，站在了一把飞剑之上。

    “不愧是天武盟曾经的天王，作困兽之斗，还能如此的强大吗？被我等八大金丹围困，还能够应对游刃有余。”

    “可惜了，你之前受了毒殇老鬼之腐毒，又受了云中鹤人与枯木老朽联手重创。”

    “一路至此，你被十二股力量阻击。”

    “我等算准了你已经是穷途末路，无计可施，再无法翻天覆地。”

    “伏诛吧！”

    那头发花白的老矮子话音一落，小腿一蹬，脚下金色飞剑破空而出。

    “咻咻咻咻咻！”

    那把金色飞剑，一分二，二化三，三化九九，变成了九十九把纯阳快剑，不由分说，朝着白素绝杀而去。

    “是纯阳剑老的双九纯阳剑阵，散开。”

    一见到九十九把纯阳快剑飞来，其余七人立马撤退，将白素孤立在了原地。

    一时间，九十九把纯阳快剑，将白素包围了起来，绕着她开始飞旋。

    锵锵锵锵！

    剑阵风暴中的白素，手中玄机伞脱手而出。

    “玄机伞，去！”

    那把黑色的纸伞，再一次展现出了强大无匹的护主能力。

    它伞面撑开，就是一道坚不可摧的盾牌。

    它围绕着白素飞舞，替白素挡下了无数道杀意横生的快剑。

    “纯阳剑老！纯阳剑宗的长老吗？

    此刻，趴在山丘背面的卓不凡，静静的关注着这场战斗。

    对于他来说！

    “这是机会。”

    卓不凡内心笃定，这是一个机会，一个彻底摆脱白素追杀的机会。

    那就是，杀了白素！

    没错，卓不凡心生杀意，要趁机杀了白素。

    这是最好的时机！

    只有杀了白素，才不会被这个女人继续追杀。

    虽然这么做很不道义，她本身已经深受重伤，而且还被这么多人围剿。

    可是，这就是修仙界，没有公平跟道义可言。

    特别是自己的性命已经受到了威胁的时候。

    于是乎，卓不凡心生了杀意，他要借助这个天时人和的机会，杀了白素。

    “生死魔眼，开！”

    既然已经决定要趁此机会干掉白素，那么卓不凡就绝对不会再做犹豫。

    他第一时间开启了生死魔眼，眼前的世界，瞬间变成了一片黑白。

    在他眼前，就只有九道白影，其中位于中央的那道白影，格外的绚丽，格外的刺眼。

    “好强大的生命力。”

    卓不凡大为震惊。

    他的生死魔眼，能够通过白色的明亮程度，来展现生命的强弱。

    而此刻的白素所释放出来的白光，简直犹如太阳般明亮刺眼，犹如皎月般洁白无瑕，光芒万丈。

    “这女人，身受重伤了，生命力还如此强大吗？”

    卓不凡暗暗震惊！

    “看来只能够借助这些人的手，干掉她了。”

    卓不凡本想借助自己的生死魔眼，让白素的生命在暗中凋零。

    然而现在看来，白素的生命之光太为辉煌，卓不凡最多只能够在暗中给她加一个死亡buff罢了。

    “死！”

    卓不凡不作犹豫，双眼凝聚全部注意力，落到了白素身上。

    其中，右眼的黑色死光，开始凝聚向了白素。

    不同于之前的飞鸟与树木，卓不凡可以迅速让其死亡凋零。

    白素的生命光辉太为强大，他只能一点儿一点儿，不断的影响着白素，让死亡的种子，慢慢的在白色的光辉中生长。

    这个过程，肯定很缓慢。

    卓不凡相信，如果只想用自己的生死魔眼来杀死白素的话，说不定瞪一年都没有结果。

    但是他却可以不断地影响白素，让白素感受到死亡的威胁与恐惧。

    你生命里再强，也抵不住我在暗中给你不断地注射死亡之气。

    高手之间的战斗，有时候就是在一念之间。

    白素被卓不凡的死气影响之后，肯定会露出马脚，露出致命的弱点。

    这个时候，纯阳剑老等人再一起上，就能够杀了她。

    卓不凡是在借刀杀人。

    而他的做法，也很快得到了明显的反馈。

    原本正在九九纯阳剑阵中应对自如的白素，突然一阵心悸。

    紧接着，她感觉到自己的生命，被一股神秘的能量在剥夺。

    那是死亡的能量，是熟悉的能量。

    “魔女露出破绽了！”

    就在白素停顿的那一瞬间，纯阳剑老发现了时机。

    有数把飞剑穿过了玄机伞的的遮挡，直指白素面门。

    咻咻咻咻！

    白素双目虽盲，但是能够感受到那凝重的杀机。

    她莲步轻移，移形换影，一把把飞剑或擦身而过，或擦着玉颈而飞，或擦破衣角而去……

    数把飞剑，被白素看上去轻松，但是又不轻松的一一躲开。

    躲开了飞剑的杀机之后，白素重新握紧了玄机伞，挡下了下一轮的飞剑。

    可是，那种来自于暗中的杀机，却时时刻刻都在影响着她的生命力。

    白素变得越来越虚弱，右手甚至连抬手都会迟疑片刻。

    身体也渐渐的感受到了一股麻痹的力量。

    到底怎么回事？

    白素凝眉，显得有些沉重跟焦虑。

    而这一切一切的负面情绪，都是因为卓不凡的生死魔眼在暗中的影响她！

    “可以的，可以杀了这个女人。”

    卓不凡看到白素的身法越来越迟疑，内心滋生出了一种胜利的希望。

    ……

第二百三十章 困兽之斗【第二更，求订阅】

    想要彻底摆脱白素，那就只能杀了白素。

    这只是卓不凡作为正常人的一个最务实的想法。

    也不管道义不道义，他在暗中给白素施加了“死亡buff”，不断地消磨着白素的生命力。

    面对卓不凡的暗中输出，白素显得越来越焦躁跟无力。

    “怎么回事？这魔女的行动好像明显的变慢了。”

    “我也发现了，虽然现在还能够轻松抵挡住剑老的飞剑，但是看得出来，越来越勉强。”

    “应该是毒殇老鬼的死亡之毒发作了，哈哈哈哈，真是天助我等啊！”

    “她现在真的只是在作困兽之斗，我等可以放心了。”

    看到白素的状态越来越差，契约围剿者面露得意的笑容。

    此刻的白素，在纯阳剑老的九九纯阳剑阵之下，显得是越来越力不从心。

    一些人甚至抱起了双手，静静的卡着白素毒法身亡。

    “不得不承认，这魔女的强大。”

    “一路之上，她先后受到了不下于十二次的阻击。没想到还能够撑到现在。”

    “没错，如果不是毒殇老鬼临死前的那一根毒箭，说不定我们八个人联手都奈她无何。”

    “她毕竟是曾经的天武八王之一。北帝座下的八大悍将。每一个人，都有不弱于大门派掌门的实力。”

    “可惜啊可惜，她招惹谁不好，非要去招惹符咒神殿的小尊人。”

    “一听说被追杀的人是符咒神殿小尊人，天武盟的北帝，都不得不将其当做弃子抛弃。突然觉得，这女人挺可怜的。”

    “没错，她只是北帝养的一条狗。没用的时候，就扔了。”

    周围的人在无情的嘲讽，对于他们来说，现在只需要看戏，静静的等待着白素毒法，或则被纯阳剑老斩杀就够了。

    “话说回来，那个小尊人也是个蠢货。招惹谁不好，非要招惹一个一根筋的女人。”

    “这女人执着起来，那可是真恐怖。至死方休啊！”

    “可不是。明明已经被北帝抛弃，可是这女人偏偏还要一根筋的对那小尊人穷追不舍。”

    躲在一旁的卓不凡听后，咬了咬牙。

    “靠，这些家伙，竟敢骂老子蠢货，真想干他娘的。”

    卓不凡在沙丘背面，将所有的对话都听进了耳中。

    “说起来，这个女人也是个蠢货。北域第二门派，无极剑宗宗主钟神秀，当今四大天骄之一。明明对其心生爱慕，可这女人却毫不领情。”

    “那是她愚蠢，她若是跟了钟神秀，现在天下谁还敢追杀她？”

    “钟神秀为她，甘愿与世为敌，那也是豪情万丈。”

    “而他只是让这个女人放弃追杀那小尊人，这女人偏偏是一根筋，九头牛都拉不回来。”

    “所以说，都是些蠢货。那个小尊人是蠢货，这个女人也是个蠢货。整个修仙界，被两个蠢货搞得天翻地覆。”

    “哈哈哈哈，都是些蠢货，活在这世上还有什么意思，全都死了算了吧！”

    面对着周围人的嘲笑跟讥讽，剑阵中心的白素，狠狠的咬了咬玉牙。

    陡然间，一股令大地震颤的力量从她身上爆发了出来。

    咻！

    玄机伞脱手而出，化作了一道黑茫。

    噗噗噗噗！

    数名金丹大能，被当场洞穿了头颅。

    这突然发生的一幕，令全场所有人瞠目结舌。

    “该死，这个女人，要做垂死挣扎，临死的反击了吗？”

    “别看戏了，一起上，干掉她！”

    “这个臭女人，敢杀我门中长老，老夫要把她剁成肉酱。”

    剩下的三人，不再嗦跟废话，朝着白素杀了过去。

    而白素在扔出玄机伞的之后，本身没有了任何防御的武器。

    纯阳剑老的九九剑阵，趁虚而入。

    噗噗噗噗！

    数十把金色飞剑，斩在了白素身上。

    一把刺穿了她的右脚小腿，一把刺穿了她的左脚大腿。

    一把刺穿了她的右手手臂，一把刺穿了他的左手手掌。

    一把刺穿了她的右肩，一把刺穿了她的左胸。

    还有四把金色飞剑，插进了她的后背。

    砰！

    白素的左腿，跪在了血色的沙土上。

    膝盖下那赤红色的沙土，已经不知道是自己的鲜血染红还是沙土本来的颜色。

    就在白素跪下的那一瞬间，其余三名金丹大能，已经使用杀招，朝着白素连翻轰杀而去。

    就在这时候，一道黑影从天边飞了回来。

    是玄机伞，它在最后的关头撑开了扇面，自动护主，挡下了那三人的连翻轰炸。

    轰！

    玄机伞是挡下了，可是它本身也被震飞了出去去，呲的一声插在了赤沙之上。

    最后的护主！

    它再也无力为白素挡下后面的攻击。

    而那三名金丹大能也被震飞，但是他们还能再组织一次进攻，绝杀白素。

    “结束了！”

    看到那跪在地上的白素，卓不凡默默的闭上了双眼。

    他不需要再给白素注入死气，因为下一秒，白素即将伏诛。

    然而那一幕，他却突然的不忍心再看。

    那种不忍心，来自于他的心，他的心，竟然有几分莫名的疼痛。

    “魔女，你的死期到了，受死吧！”

    那三名金丹大能，再次组织了一次绝杀！

    一人手提大环刀，刀气纵横十米长，飞天而起，朝着白素的头顶劈了下去。

    另一人，手持紫色妖剑，剑锋所指，一路血尘。

    还有一人，赤手空拳，但是拳风阵阵，如捏双狮，发出了狮子般的怒吼。

    三人朝着白素，再一次轰杀而去。

    可就在他们三人准备一举轰杀白素的时刻。

    突然之间！

    一道道金色剑影，从他们身后，带着毁灭山河的力量！

    噗噗噗噗噗！

    数十把金色飞剑，洞穿了那三人的的后背，头颅，身体。

    一剑洞穿后背，那就是碗口大的窟窿。

    一剑洞穿头颅，那整个头颅就直接凌空爆炸。

    有两人，当场惨死！还有一人，艰难的回过了头，看向了飞剑的主人，无比惊悍的说道。

    “纯阳剑老，你，你……”

    没人想到，在这最后关头，纯阳剑老竟然从背后偷袭，袭杀了他们三人。

    “呵呵，对不住了！符咒神殿的赏金，老夫独占了。”

    原来，这纯阳剑老，是为了独占符咒神殿的赏金，才在最后关头，找到了机会，袭杀了他们三人。

    他们八人一开始是打算的将赏金平分。

    然而平分，岂是这贪心的老矮子内心的真实想法呢？

    他不会与任何人平分，从一开始，他就打算独占这笔赏金。

第二百三十一章 圣人规则【第三更，求订阅】

    纯阳剑老在最后关头杀了剩下的三个合作者。

    他当然不是因为突然大发慈悲，想要饶了白素一命。

    恰恰相反，他只是为了能够独自一人霸占符咒神殿的悬赏。

    符咒神殿的悬赏，那就是一笔宝藏。

    人都是贪婪的，哪怕是修炼到了金丹境，他们不愿意与他人分享。

    这老矮子活了快到五百年，已经到了金丹境的寿命极限。

    他需要突破的机会，然而想要突破，谈何容易。

    他已经在金丹境浸淫了一百多年，可是毫无建树。

    突然有一天，他听说古神殿有一种上古秘法，能够助人突破金丹，一飞冲天。

    然而那卷秘法，光是看上一眼，就需要数亿的灵石。

    这纯阳剑老没那么多积蓄，但是他需要去观看一样那卷秘法。

    之后，他听说了符咒神殿的悬赏，只要杀了白素，便可拥有一笔庞大的财富。

    他杀来了，为了这笔财宝，这个快活了五百年的老怪物，盯上了白素。

    老矮子很沉得住气，他其实早在石荒城的时候就盯上了白素。

    然而他一直都在暗中，没有出手。

    因为他亲眼看到白素灭掉了大无漏金丹的金蛇道尊。

    虽然那金蛇道尊是自己作死，让自己陷入被动才被白素干掉。

    但是不可否认，白素已经到了大无漏金丹境。

    大无漏金丹金，远远强过了他纯阳剑老。

    想要与白素单打独斗，他毫无机会。

    所以他需要蛰伏起来，他把自己隐藏得很好。

    他一直在暗中关注着白素的状态，同时还一路上结识了其他意图追杀白素的人，组成了一个小团体。

    从石荒城到这儿，他亲眼看到白素经历了一场场生死大战，战力早已经不足三成。

    他们终于选择在这个时候动手。

    八名金丹强者，杀一个战力不足三成的大无漏金丹，但完全有机会的。

    后来所发生的一切，都在这纯阳剑老的意料之中。

    白素在他们的围攻下，逐渐力不从心。

    到最后更是中了他十剑斩杀。

    至此，纯阳剑老已经不需要再依靠其他人的帮助。

    于是他暗剑杀了剩下的人。

    这个老矮子，不愧是活了将近五百年的老怪物，一路算计到了现在，终于是成功了。

    胜利，就在眼前。他终于可以露出自己那隐藏在皮肉之下的狰狞笑容。

    “嘿嘿嘿嘿，完美，多么完美无缺的计划啊！”

    “你的确很强，怕是已经达到了大无漏金丹境。可惜了，你最后还是要死在老夫的手上。”

    那纯阳剑老将剩下的七人的神魂用秘法消灭之后，随即看向了白素。

    此刻的白素，状态很不好，可以说是奄奄一息，无力做出任何反抗。

    但是她能感受到，那股不断吞噬自己生命力的力量，已经消失了。

    事实上，对于白素来说，眼前的追杀者都不是威胁。

    她真正的威胁就是刚刚那一股神秘的死亡力量。

    有那一瞬间，他感觉自己被死亡之手所拥抱，被死亡之气所缠绕。

    正是因为那源源不断的死亡力量，才让她一直处于被动之中，最后还落得了如此下场。

    她当然不知道，她所畏惧的那股死亡力量，正是卓不凡在暗中搞鬼。

    此刻的卓不凡，看着纯阳剑老手握一把金色飞剑，走向了那已经毫无反抗之力的白素。

    内心暗自说道。

    “就这么结束了吧！”

    卓不凡内心对于白素的杀意不改，他更没有想过在这个时候，冲出去救下白素。

    他不可能傻到去救一个想要杀了自己的女人。

    虽然那个拿剑的老矮子很可恶。

    那狰狞的嘴脸让卓不凡厌恶，甚至是想吐。

    但是，卓不凡还是不能出手。

    他慢慢的从沙丘背后探出了头，最后甚至站了起来。

    他觉得，自己应该站出来。应该怀着肃穆之心，为白素这个可敬的对手致以敬意。

    白素，是第一个将卓不凡逼得走投无路的人。

    她，值得卓不凡尊敬！

    值得尊敬的对手，所以就要正视对手的死亡。

    卓不凡要目送她死去。

    只见纯阳剑老，走到了半跪在地上的白素，然后提起了手中的剑。

    “魔女，老夫还想活，还想活更长的时间。”

    “所以，为了老夫的心愿，请你去死吧！”

    纯阳剑老抬起手中的剑，然后朝着白素的玉颈挥下！

    感觉到纯阳剑老金剑挥下，白素无动于衷。

    或者说，她已经没有了动弹的能力。

    纯阳剑老插在她身上的十把金剑，每一把都想枷锁一样，封住了她的气血，封住了她所有的动作。

    此刻的白素，如果没人出手相助的话，那就是只能引颈受戮，死路一条。

    “我要死了吗？”

    那一刻，白素的内心莫名的质问自己。

    “我死了会去哪儿？”

    “回到那片墓地吗？”

    “我想起来了，我是从那片墓地爬出来的。理应也在那片墓地中死去。”

    那一瞬间，白素想了很多。

    她想到了自己对于这个世界的第一记忆。

    她没有父母，因为她是从一片坟墓中爬出来的。

    爬出来的时候，就没有任何的记忆，唯一记得的，是自己的名字，白素！

    她带着白素这个名字，在这个世界漫无目的生存着。

    不知道自己要做什么，也不知道自己能做什么。

    后来莫名其妙的加入了天武盟，一步一步，爬升到了天武八王的地位。

    她感恩于北帝的栽培，让她慢慢对这个世界产生了兴趣。

    他们八王曾经发过誓，一生效命于北帝。

    这个发誓，不是嘴上说说而已。

    不同于其他人，发誓要怎么怎么样，不然的话就天打雷劈，结果违背誓言后，老天爷连屁都没有放一个。

    他们八王的誓言，被北帝王行霸道的“圣人规则”所具现！

    一旦发誓，誓言会形成誓言之锁，将他们的神魂拘禁。

    一旦违背誓言，他们就会感受到窒息般的痛苦，神魂就会开始不断泯灭。

    所以八王才会死心塌地的听命于王行霸道，哪怕是被王行霸道抛弃，那道誓言枷锁依然存在。

    她不是非要杀了卓不凡，而是誓言之锁让她不得不杀了卓不凡。

    除非，这道誓言枷锁能够消失，否则她无法得到解脱。

    现在，她终于要死了。

    死了，誓言就消失了。

    对她来说，这就是解脱。

    ……

第二百三十二章 身不由己【第四更，求订阅】

    王行霸道“圣人规则”，形成了誓言枷锁，让八王不得不听命于他。

    即便是被抛弃的白素，也依然受到了誓言枷锁的禁锢。

    唯有死亡，才能解脱。

    感受到纯阳剑老斩下来的剑气，白素在那一刻放弃了反抗的想法，竟然选择了接受死亡。

    ……

    轰！

    就在纯阳剑老挥剑斩下的那一瞬间！

    就在那一瞬间……

    站在山丘上，打算冷眼旁观的卓不凡的身体动了，莫名其妙的动了。

    卓不凡化作一道黑白交织的光影，速度快得出奇，就像是一道黑色的闪电。

    在那金剑即将斩到白素头顶的刹那。

    卓不凡几乎是以闪电般的速度出现在了那金剑下面，然后再以闪电般的速度抬起了手中的千邪剑。

    轰隆隆！

    大地震颤，血沙飞旋，强大的空气波，将周遭一切轰飞了出去。

    ……

    发生了什么？

    同一个问题，在三个人的脑海中同时响起。

    “发生了什么？”

    纯阳剑老在想“发生了什么”，怎么会突然冒出来一个人，挡下了他这绝命一剑？

    “发生了什么？”

    白素也在想“发生了什么”，她能感受到面前出现了一个人，替她挡下了纯阳剑老那一剑。

    更让白素震惊的是，那站在她面前的那道身影说散发出来的气息，多么的熟悉。

    “发生了什么？”

    卓不凡可能是三人当中，最懵逼的。

    鬼知道发生了什么。

    他的身体，莫名其妙的动了。

    他的身体，违背了自己神魂的意志，自己动了。

    包括体内的生死玄气，都自己开始运作。

    “臭小子，你是谁？”

    纯阳剑老怒了，他不允许在这种关键的时刻，发生这种意料之外的事情。

    “我曹，老头儿你息怒，我就是你们要找的小尊人，别动手。”

    卓不凡吼了出来，他是真的急了。

    他的身体不听他的指挥，与他的神魂做出了完全相对立的决定。

    那纯阳剑老一听，愣了一下。

    “你就是符咒神殿的小尊人？”

    “没错，我是小尊人，先把剑收一收。”

    卓不凡已经有些顶不住纯阳剑老的剑了。

    对方可是一位金丹境的强者，卓不凡想要顶住他随便一剑，都万般艰难。

    “敢假冒小尊人？既然你是小尊人，为什么要挡住老夫的剑，难道你不知道这女人要杀你？”

    纯阳剑老自然不会相信卓不凡的话。

    天下人都知道白王白素在追杀他，可是这家伙现在却跑出来救了她，神经病啊？

    卓不凡现在可以说是百口难辩。

    他么的鬼知道这具身体为什么突然就动了。

    “我有黑尊，可以证明我的身份。黑尊，出来！”

    想要证明自己的身份，当然亮出黑尊是最好的办法。

    当黑尊从纳戒中飞出来之后，那纯阳剑老当即一愣。

    “你还真是尊人？那你为何要救这女人？”

    纯阳剑老一头脑花儿都快被搅乱了，他完全看不懂面前这是什么情况。

    他不清楚，卓不凡更不清楚。

    “我也不知道，你先收剑好不好？我快撑不住了。”

    卓不凡此刻还在用千邪剑，顶着那纯阳剑老斩下来的金剑。

    眼看就快要撑不住。

    那纯阳剑老一听，的确有过犹豫，可是下一秒，他才管不了对方是不是真的小尊人。

    这可关系到他能不能冲击大无漏金丹，能不能继续延续生命的大事。

    即便面前是真的小尊人，他也会毫不犹豫的劈下去，大不了杀了之后就嫁祸给白素。

    “给老夫死开，谁也别想挡了老夫的长生之路。”

    纯阳剑老二话没说，突然一剑击飞了卓不凡手中的千邪剑，然后他再次举起了金剑，朝着卓不凡跟白素一同劈了下去。

    “我曹，你连老子也敢杀？”

    卓不凡懵了，自己的尊人身份，在这里貌似没什么卵用啊！

    卓不凡现在可谓是热锅上的蚂蚁，胡乱的焦躁。

    身体莫名其妙的反应还不知道是怎么回事。

    这一边有必须面对纯阳剑老的杀怒之火。

    轰！

    面对纯阳剑老第二剑斩来，卓不凡的身体再一次展现出了出乎意料的反击手段。

    强大的生死玄气，竟然自动的开始通过卓不凡的万千经脉飞速运行。

    那一刻，卓不凡就犹如战神附体。

    以超乎自己所想象的速度，竟然朝着那纯阳剑老反杀而去。

    一名修仙第一阶段的小修士，竟然朝着一名第二阶段的金丹强者怒怼而去。

    卓不凡以为自己在做梦。

    事实上，他的确是在梦游状态，因为现在他的身体，已经完全不受自我的控制。

    就好像是被一位战神附体，突开外挂。

    卓不凡的生死玄体至今开拓出来的经脉不到一成。

    然而此刻的卓不凡完全火力全开，十成的经脉被全部开启。

    各种莫名其妙的绝学展现了出来。

    生死转轮，阴阳磨盘，灭绝诛杀剑，绝世生死刀，大无量惊涛骇浪十绝掌，九天十地无极生死雷神剑……

    砰砰砰！

    轰隆隆！

    那一刻的卓不凡，已经不是卓不凡。

    而卓不凡本人，更像是一个旁观者，他在看着自己的生死玄体表演。

    他在看着生死玄体，展现出来了自己从来未成见过的可怕招式跟力量。

    “这还是自己吗？”

    卓不凡懵了！

    懵逼的不止他一个，还有纯阳剑老。

    可以说，此刻的纯阳剑老完全就是茫然的承受着卓不凡各种绝学的轰炸。

    面对卓不凡那些奇怪的招式，他堂堂一介金丹境大能，竟然只能够堪堪应对。

    “该死的，这家伙到底是怎么回事？疯了吗？”

    “好强大的力量，无论是之前那黑白两道可以扭曲空间的转轮，还是后来那从天而落的可怕黑白神剑，无一不是能够威胁到我生命的绝技。”

    “对方，真的只是个普通的修士吗？”

    “连元神境都没到的他，怎么可能威胁到我的性命？”

    卓不凡的进攻，给纯阳剑老带来了无以复加的震撼。

    呼呼呼呼！

    卓不凡肆意宣泄着体内生死玄气，眼看已经快要抽干。

    突然之间，卓不凡双手只见，凝聚了一颗巨大的白球。

    无尽的生之力量开始在卓不凡的双手之间汇聚成球。

    紧接着，从那白球之中，卓不凡缓缓的抽出了一把白色的神剑。

    那把剑，光芒万丈，光辉所照之处，生机无限。

    就连脚下那生命绝无的赤血红沙，都长出了偏偏碧绿。

    “该死，这家伙要干什么，生之气快被抽干了。”

    卓不凡的神魂在咆哮。

    可是他的身体却完全不听它的指挥。

    “好强大的能量，他要做最后一拼了吗？”

    纯阳剑老也感受到了，卓不凡凝聚的那把白色的剑，无比的强悍，充满了可怕的能量。

    就在纯阳剑老准备做出防御姿态的时候。

    突然卓不凡的身体转过了身。

    砰！

    卓不凡猛地一脚踏地，手持着那把白色神剑，然后朝着那跪在地上的白素，一剑刺了出去。

    噗！

    卓不凡手中的白色神剑，刺穿了白素的心口。

    ……

第二百三十三章 决斗吧！【第五更，求订阅】

    在电光火石之间，一切就这么莫名其妙的发生了。

    卓不凡在纯阳剑老要斩杀白素的时候，莫名其妙的出现救下了白素。

    然后莫名其妙的跟纯阳剑老干了一架。

    最后更是莫名其妙的反身一剑，一剑刺穿了白素的心口。

    一切都发生得莫名其妙。

    看着卓不凡那把蕴含着可怕能量的白色神剑，刺穿白素胸膛的时候。

    纯阳剑老莫名奇妙的松了一口气。

    他能感受到，那把白色神剑拥有着多么强大的能量。

    而卓不凡，在看着白色神剑插进白素心口的时候，神魂却是大叫了一声。

    “完蛋！”

    卓不凡很清楚，这把白色神剑，不是什么杀生之剑。

    这把白色神剑的招式，名唤轮回天生剑！

    它的唯一作用就是，救死扶伤！

    只要神魂没灭，即便身体被剁成肉酱，也能被这一招给救活。

    卓不凡的身体，在体内生死玄气快要枯竭的时候，只用了这最后一招。

    不是为了击退纯阳剑老。

    而是为了让丝血的白素，瞬间满血！

    ……

    呼呼呼呼呼！

    那把白色神剑的生命之光，开始不断的钻入白素的体内。

    她身上的伤口，开始不断地愈合。

    那原本深入骨髓的毒液，也瞬间被生命之气剿灭。

    白素迅速恢复了力量，恢复了生机，她将自己身上的金剑，一把一把的拔了出来。

    每拔出一根剑，伤口就开始迅速的复原。

    看到这一幕的纯阳剑老，傻了！

    “怎，怎么回事？”

    “你怎么可能，那把剑，那把剑，我的剑，你……”

    这纯阳剑老已经口齿不清，或者说，他的震惊已经达到了无以复加的程度，根本就不知道该说些什么。

    但是他知道，自己必须说，因为很可能，他再也没有说话的机会了。

    当白素将自己身上所有的剑都拔掉之后……

    她此地上慢慢站了起来。

    王，站起来了！

    随着白素的站起，周围的大地开始颤动，所有的沙粒开始颤抖。

    整片天的空气，都变得更加的沉重，连呼吸都更加的艰难。

    “该死啊！就差一点儿，就差一点儿，被你这个混蛋，你是个混蛋。”

    纯阳剑老指着一旁的卓不凡咒骂道。

    他能够感受到，自己已经被白素那强大无匹的神魂给锁定。

    白王白素的神魂力量，太强大！巅峰状态的白素，回来了。

    他逃不掉了，面对完全恢复的白素，纯阳剑老很清楚，他逃不掉了，迎接他的，就只有死亡。

    哒哒哒哒哒！

    插在沙土里面的玄机伞开始颤抖了，它感受到了主人的呼唤。

    咻的一声，飞到了白素那纤纤玉手之中。

    随后，白素手执黑伞，撑了起来，朝着那已经被她神魂锁定的纯阳剑老，迈步而去。

    随着白素一步踏出！

    轰！

    整个空间震荡了一下，那纯阳剑老瞬间感受到了莫大的压力，如同一座山朝着他的双肩压下。

    再一步踏出，那纯阳剑老砰的一声，双膝跪在了地上。

    再一步踏出，那纯阳剑老直接五体投地，趴在了地上。

    他那两只绝望双眼，死死的盯着卓不凡，双眼之中，有着无尽的恨意。

    “是你，是你，是你坏了老夫的长生之道，是你！”

    噗！

    那纯阳剑老的头颅，被白素的玄机伞伞檐，像切瓜一般砍断。

    鲜血喷在了扇面上，随着伞檐流了下来。

    那一刻的白素，才是真正的修罗。

    手气伞落，金丹如何？一样人头落地，连神魂都直接被斩灭。

    斩灭了纯阳剑老的神魂之后，白素默默地转过了身，面向了卓不凡。

    此刻的卓不凡，已经得到了身体的主动权。

    然而刚刚所发生的一切，他到现在还心有余悸。

    他不明白，为何自己的身体会突然动起来，就为了保护白素？

    卓不凡唯一能解释的就是，生死玄体，这种只有玄帝修炼过的体质，产生了某种可怕的质变。

    这是个坑！

    身体与神魂相左。

    卓不凡唯一可以确认的是，神魂还是自己的神魂，可身体真的是自己的身体吗？

    此事先不去考虑，因为当务之急，卓不凡还有一个大敌要面对。

    看着一步一步朝自己走来的白素，卓不凡忍不住倒退了两步。

    “完蛋，救了她，然后自己死吗？”

    “死了也好，老子重新读档，离开这个鬼地方，不管这里的破事。”

    卓不凡已经做好了读档重生的准备。

    但是这一次，白素没有不由分说就杀了他。

    白素在距离卓不凡不到三米的地方停下。

    这是卓不凡距离这个女人最近的一次，他终于可以认认真真，仔仔细细的观察她的模样。

    黑伞边缘还在滴着鲜血，在那黑伞之下，一双紧闭的眼皮令人惋惜，长长的睫毛，微微的颤动。

    可以想象得到，她曾经应该有一双十分秀美清澈的美眸，可以看穿一切的双眼。

    那清冷的嘴唇，因为卓不凡的轮回天生剑而重换血色。

    红唇轻启，皓牙玉齿，平淡的问道。

    “为什么救我？”

    或许最让白素不解的，就是这个问题了吧！

    为什么要救她？

    “为什么要救她？”

    卓不凡该怎么回答？

    他可是在暗中差点儿害死白素的人，从来没有想过要救她。

    至少卓不凡的神魂，没有想过要救她。

    但是卓不凡总不能说，一切都是他的身体自作主张吧？

    这个说法也不足以保命啊！

    眼前的情况就是保命。

    卓不凡突然嘴角一弯，义正言辞的说道。

    “我看不惯他们以多欺少的行为，简直卑鄙无耻。路见不平拔刀相助，我就是这么正义的一个人。”

    白素一听，凝眉道：“就这么简单？”

    “没错，这是你我二人的恩怨，那就应该由你我二人自己解决。”

    “我看不惯他们这些人的行为。”

    卓不凡立马装作一副正气浩然的模样。

    白素冷冷一笑，说道：“难道不是你向符咒神殿发出我的通缉令？”

    “天地良心，此事与我无关。我只是告诉符咒神殿我受到了追杀。其他的事情全是符咒神殿自作主张。”

    “你应该清楚，我是符咒神殿的尊人，身份尊贵。他们一听说我被追杀，自然要来通缉你。”

    “但是通缉你的事情，真的与我无关。我是正义之子！我卓不凡向来都讲究一个公道正义。你我之事，自然当由你我二人自己解决对不对？”

    卓不凡必须把自己放在一个道德的制高点，要让白素心生愧疚之心。

    嗯，这就是他的逃命方法。

    可是白素根本就不按套路来。

    “卓不凡是吗？我记住你了，要单独解决，那好，决斗吧！”

    ……

第二百三十四章 先跑三百里【第六更，求订阅】

    哗！

    白素收起了玄机伞，伞尖对准了卓不凡，纯阳剑老的鲜血顺着伞骨滴落。

    卓不凡见状，愣了一下。

    “喂喂喂，你别欺负人好不好？我现在会是你对手吗？刚刚不是说了，要公平公正，这不公平好不好？我根本不是你的对手。”

    “那你的意思是，要让我等你达到我的这个境界，再来决斗对吗？”白素舒眉说道。

    “没错，这才公平，对不对。”

    卓不凡内心大喜，这女人上当了。

    只要能够跟她达成这个约定，自己今后就不怕被追杀。

    可是，事与愿违！

    白素是不会按照卓不凡的套路来的。

    “你别想了，我等不了那个时候。等你达到大无漏金丹境，怕是要四五百年之后，我不会跟人做这么长久的约定。”

    “我去，你别看不起人好不好？你以为我到大无漏金丹要四五百年？”

    “我是谁，符咒神殿有史以来最年轻的尊人！你知道我达到现在的境界用了多久吗？说出来怕吓死你，算了我还是不说了。”

    “总之，你别看不起我。”

    卓不凡还在跟白素周旋，他现在跟白素打，无异于找死，他很清楚。

    白素听着卓不凡叨叨不绝的废话，开始微微皱眉。

    “就现在吧，做个了断。我让你三招。”

    卓不凡一听，气得差点儿破口大骂。

    还好他冷静了下来，镇定道。

    “别欺负老实人好不好，别说让我三招，你让我三百招，三千招我也奈何不了你。”

    “凡是我们要讲个公平对不对？”

    “我是老实人，我们老实说话！”

    “你看看，你是大无漏金丹境，我只是一个小小的神游修士，你一巴掌都能拍死我。”

    “我不想说救你的事情，虽然我救了你，但是我没有说我救了你吧！”

    “你要知道你是被我救了，我们不讲报恩，不讲消仇，我们就讲个公平行不行？”

    卓不凡口口声声说不讲救了白素一命的事情，结果他翻来覆去的提醒白素，是他卓不凡救了你白素。

    “里嗦，里嗦！我的忍耐有限度，你救我一命的耐心快被用完了。”

    当白素最后说出这句话的时候，卓不凡懵了。

    他没想到白素这么不好说话，眼看着就快谈崩。

    “行行行！不嗦，说点儿实际的。”

    卓不凡抬起了双手，看着白素对准自己的玄机伞说道。

    “再敢嗦，你可以试试！”

    白素咬了咬玉牙说道。

    卓不凡见状，先是吸了一口气，然后再缓缓的吐了一口气。

    “呼！”

    “这样吧，让我先跑三百里。我们继续猫捉老鼠的游戏。”

    “你追杀我，我躲避你。一切恢复到之前的样子，我们谁也不欠谁，行了吧？”

    这是卓不凡现在能想到的唯一的方式。

    白素并没有那么好说话，也不会因为自己救了她就放弃追杀他的想法。

    白素听后，慢慢的放下了手中的玄机伞，然后说道。

    “好，我让你先跑三百里，三个时辰，以你的脚力，三个时辰跑三百里没问题。”

    “我就让你先跑三个时辰，下次再见，我不会再手下留情。”

    卓不凡一听，微微皱眉道。

    “别说这么绝对，万一下次我又救了你呢？”

    “你敢救我试试！”

    卓不凡愣了一下，随后指了指白素，说道。

    “你赢了，回见。哦不，还是别见了，我躲你，躲得远远的。”

    “傻哥出来，逃命了！”

    卓不凡不再跟白素废话，唤出了休养结束的大鹏金雕，然后呼的一声乘坐大鹏金雕飞天而起，朝着血荒大漠深处呼啸而去。

    感受着卓不凡的气息渐行渐远，白素突然放下了手中的玄机伞，然后微微扶额。

    “怎么回事？为何我脑海中有一个人影挥之不去？”

    ……

    “怎么回事？这生死玄体，为什么会突然去救那个女人？”

    “玄帝，你这功法有毒啊！”

    卓不凡现在坚信，自己身体的反应，完全是因为玄帝的功法。

    生死玄体，会对白素产生诡异的反应。

    那种感觉，就像是守护！

    生死玄体，在守护白素！

    “白素，到底是谁？”

    有一件事情卓不凡可以确定，白素一定与玄帝有什么关系。

    否则这生死玄体不可能会对白素有所反应。

    在看到白素要死的时候，原本被自己的神魂所操控的身体，竟然脱离了卓不凡的控制，诞生了自我的意识，冲到了那纯阳剑老的剑下。

    这不是卓不凡的想法，这是生死玄体的想法。

    “玄帝啊玄帝，神魂都不在这个世界了，你的意志还在吗？”

    卓不凡现在已经被玄帝搞得焦头烂额了。

    他现在甚至不知道前往血荒大漠是不是正确的选择，感觉自己像是走到了一条被人已经画好的道路上。

    “不管了，老子有存档，还有原始存档。”

    卓不凡不断的告诉自己，他是有存档的男人，不怕坑，他可以以身试坑。

    哪怕最后玄帝是个坑，他也能够从头再来。

    想通问题之后，卓不凡也不再纠结此事。

    他现在当务之急，是逃过白素的追杀！

    “存档！”

    卓不凡及时存档，然后朝着血荒大漠深处飞去。

    三个时辰，也就是六个小时，在傻哥的帮助，他应该能够飞出超过三百里的距离。

    而事实上，他半个时辰都不到，已经逃到了三百里外。

    不过，卓不凡却遇到了一个麻烦。

    在飞了不到半个时辰之后，他们来到了一条长河边缘。

    本来卓不凡想要让大鹏金雕带着他飞过长河的时候，大鹏金雕却在这个时候倒了回来，而且开始变得焦躁不安。

    “怎么回事？”卓不凡赶紧启用魂觉符咒询问道

    “飞不过去，飞不过去。危险，太危险。”

    那种来自于大鹏金雕内心深处的恐惧，让坐在它背上的卓不凡，都能够感受到它的害怕。

    大鹏金雕不敢飞过那条长河，而是在长河的西面，开始不断的盘旋。

    这时候，卓不凡看到下方的长河边缘，站满了一群人，这些人站在长河前，踌躇不前。

    “行了，送我下去，你先回玄骨戒。”

    显然不单单是大鹏金雕不敢飞过那条长河，所有生命都不敢飞过去。

    卓不凡看到，在长河岸边，站着一群人，身旁也有一些飞行坐骑，他们统统都停了下来。

    所有人站在岸边，遥望对岸，就是不敢前进。

    ……

第二百三十五章 血荒噬神河【第七更，求订阅】

    大鹏金雕在送卓不凡落地之后，就被卓不凡收进了玄骨戒中。

    随后卓不凡来到了河岸边。

    眼前是一条南北贯通的血色长河，隔绝了东西两岸。

    如同一条天堑一般横亘在两片大地之间，令无数修士望而却步，难越雷池。

    长河宽百丈，河水猩红，奔腾不已，时有大浪打来，拍打河岸，发出震耳欲聋的巨响。

    抬眼一看，血河对岸则是漫边无际的血色沙丘。

    沙丘之上，遍布森森白骨与血色魔尸，恐怖之极，触目惊心。

    隐隐之中，还有滚滚血气缭绕，看上一眼都感到心神被摄住，不能自拔。

    除了白骨，那血色沙丘上，遍布着各种令人眼热的神兵利器，天生秘宝。

    “你们快看那把黑剑，乌气缠绕，剑气逼人，有一股兵中之王的灵气。”

    “那把斩在魔尸头骨上的刀也不错。那魔尸一看就是修炼到了大无漏金丹境的能人，能够斩断大无漏金丹境的头颅，是把宝刀。”

    “我看中那根黄金霸王枪，历经千秋万代，还能如此金光熠熠，霸气凌人，绝对是一把神枪。”

    一群人站在长河的这一边，眼馋的看着长河另一边的宝藏，眼中早已经是万般火热。

    可是，他们也会只能过过眼瘾，一群人站在河边，无计可施。

    “为何不渡河？”

    卓不凡忍不住问道。

    此刻河岸边站的人没有一千也有八百，然而却没有一个人渡河，令卓不凡万分费解。

    站在卓不凡身旁的一名白衣老道听后，悻悻一笑。

    “黄口小儿，你以为渡河是嘴上说的容易？你可知道这是什么河？”

    卓不凡老老实实的摇头道。

    “不知道。”

    “切，连这条河你都不知道，还敢来闯血荒大漠？你是怎么到这儿来的。”

    那白衣老道显然有些不可置信。

    卓不凡耸了耸肩帮，说道。

    “我飞来的啊！”

    “这位前辈，你还没说这是什么河。”

    卓不凡继续追问道。

    他很清楚，既然这么多人都站在河边不敢渡河，显然这条河不止表面看起来这么汹涌澎湃。

    那白衣老道听后，捋了捋胡须，然后眯着眼看了看卓不凡，最后说道。

    “那就告诉你吧！”

    “这条河，名唤血荒噬神河。”

    “这条河底的河沙，有一种血色的噬神沙。这种沙粒能够吞噬人的神魂，极其可怕。”

    “石荒城的血祭台知道吧，就是用这种噬神沙铸成。”

    “一旦渡河，那么就会受到这河底的噬神沙的影响，就会产生阵阵心魔。”

    “不论是人还是禽兽，都不敢轻易飞过。”

    “也只有元神境那种超脱了心魔纠缠的神魂，才能够安然无恙的渡过。”

    “元神境之下，那就只能够望而却步了。”

    白衣老道将这血荒噬神河的来历告诉了卓不凡。

    卓不凡一听，微微皱眉。

    他没想到这条河竟然这么可怕，元神境之下，还过不去。

    可是他要找的玄台，就在这河对面啊！难道要他放弃？

    “小子，你是神游境的吧！放弃吧，元神境之下，都过不去。”

    那白衣老道感受到了卓不凡的神魂境界，与他相仿，于是劝说道。

    “事实上，这血荒噬神河的对面，才算是真正的血荒大漠。”

    “而这条河，不过是淘汰了想要进入血荒大漠的弱者罢了。”

    卓不凡一听，微微皱眉。

    “这么说，前辈你也是弱者了？”

    那白胡子老道听后，险些被气得喷血。

    “你，你这黄口小儿，怎么说话的。”

    “不是你说的，渡不了这河，就是弱者吗？”

    那老道一听，懵逼了！貌似给自己挖了个坑。

    “小子，你是想跟老道练练吗？老道虽然不及元神境，但是杀一两个无知小儿还是能够做到的。”

    卓不凡没有理会想要跟他切磋的老道，而是独自走到了那血荒噬神河的岸边。

    “存档！”

    卓不凡微微眯了眯眼睛，及时存档。

    现在他的三个存档分别是：噬神河西岸，血荒沙丘，乱葬岗。

    “过不去？我还不信了！”

    卓不凡话音一落，纵身一跃，朝着眼前的血荒噬神河猛地扎了进去。

    “喂，你这小子，找死吗？”

    看到卓不凡跳下去，那白衣老道连忙冲上前去。

    一旁的人也围了过来。

    “怎么回事？又有人渡河了吗？”

    “这次渡河的是谁？”

    这些人都是元神境之下的人，之所以站在河岸边，就是想看看有哪些大能能够渡过这条噬神长河。

    那白衣老道听后，叹息道。

    “是个不听老人言的毛头小子，那小子只是个神游境。”

    周边的人一听，顿时哗然。

    “不会吧，神游境也敢渡这噬神河？”

    “他完全是在找死，明白道长，你怎么不阻止他？让修仙界又夭折了一位优秀的青年修士啊！”

    有人竟然责怪那老道没有阻止。

    老道大呼冤枉。

    “老夫阻止了，老夫跟他说得明明白白，这噬神河，元神之下渡不得。可是这家伙，一根筋啊！不停老夫的话，反倒讥讽老夫。”

    其他人听后，纷纷惊言道。

    “不会吧，这么生猛？知道这是噬神河也敢强行渡？”

    “我看那是不知死活。怨不得我等，我们还是静静的看他送死吧，谁也帮不了他。”

    一群人站在河岸边，那是爱莫能助。

    这时候，只看到跳进噬神河的卓不凡，终于冒出了一个头来。

    明白道人见状，赶紧喊道。

    “臭小子，还不快上岸，你这是在找死。”

    “就是啊小子，你区区神游境，就别这么不知死活了。对面的机缘，不是你可得到的。”

    “强行装大能，可是要付出代价的。”

    “没错，我们也是爱莫能助，就看他自己作死吧！”

    “不作不死，总有一些人，以为自己是与众不同的天之骄子。等神魂灰飞烟灭的是，才知道自己不过是个小角色罢了。”

    有人站在岸边拼命劝阻，也有人抱着双手冷嘲热讽。

    然而卓不凡根本不加理会，或者说现在的他，完全听不到他们的呼喊。

    跳进赤血噬神河之后，卓不凡就立刻发现，自己的神魂受到了强大的冲击。

    轰！

    那一瞬间，他整个大脑，一片空白。

    ……

第二百三十六章 心魔【第一更，求订阅】

    跳进了赤血噬神河的卓不凡，很快便理解了为何所有元神境之下的人，会对这条河心存敬畏之心。

    刚一入水，卓不凡就感觉自己神魂受到了重创，大脑一片空白。

    紧接着，在那空白的精神世界，突然开始渗血。

    一滴一滴的血，如大雨般倾盆落下。

    卓不凡想躲，然而他根本无处可躲。白茫茫的世界当中，除了他之外，没有任何的事物。

    他只能够承受着那血雨的击打。

    落在他身上，落在他脸上，落在他皮肤上，渗入他的肌肤，渗入他的血液。

    轰！

    那每一滴血雨，就如同一头狂兽般怒撞着卓不凡的身体。

    刹那之间，卓不凡感觉自己的身体被无数狂兽给占据。

    它们在卓不凡的体内开始狂乱，开始横冲直撞。

    卓不凡能清晰的看到，自己的身体，一会儿高高鼓起，一会儿又平息了下去。

    整个身躯，开始扭曲变形，完全不像是一个人。

    “该死，我的法力呢？我的神通呢？我的生死玄气，我的符咒之术，纳戒，小梅，傻哥，玄玄，你们去哪儿了？”

    卓不凡惶恐了，因为他发现自己失去了一切。

    一种从未有过的惊惶涌入他的情绪之中。

    他开始奔跑了起来，在血雨之中开始寻找。

    “有人吗？有人吗？这个世界有人吗？”

    卓不凡在寻找着，在这个血雨世界之中寻找。

    然而茫茫血雨世界，没有任何的人。

    雨越下越大，卓不凡很快发现，这血雨已经蔓延到了他的小腿。

    “我这是怎么了？怎么离开这个世界？”

    卓不凡惶恐不安。

    “存档门，存档门你在哪儿？”

    他甚至连存档门都找不到了。

    就在他快要绝望之际。

    突然，卓不凡看到不远处有一道人影。

    “有人，有个人。”

    卓不凡看到那人影的刹那，变得无与伦比的激动。

    现在看到什么，总比什么都看不到要好的多。

    它努力地迈开腿，朝着那个人影跑了过去。

    越来越近，越来越近。

    他发现那个人背对着自己，他身穿一身黑色斗篷，站在原地一动不动。

    卓不凡在靠近他的时候，慢慢停下了脚步。

    “喂，兄台，能问个路吗？”

    卓不凡小心翼翼的靠近对方，他已经快要承受不住，提来那横冲直撞的怒兽们所带来的冲击。

    面对卓不凡的询问，对方没有任何的反应。

    他依然站在原地，一动不动。

    卓不凡已经走到了他的背后，忍不住伸出手放在了那个人的肩膀上。

    就在这时候，那个人动了。

    他机械式的转过了头。

    咔咔咔咔！

    当他的头转到一半的时候，卓不凡就忍不住松开了手，倒退了两步。

    那个人，竟然是另一个自己。

    一个跟卓不凡长得一模一样的人。

    然而，他的躯体已经被掏空了，鲜血，内脏，一群黑白色的怪物，在疯狂的啃食着他的肉体。

    看到这一幕的卓不凡，刹那间癫狂。

    “这是什么？”

    卓不凡第一时间联想到了自己的身体，看着自己的肚子不断地臌胀，有十几头怒兽在他体内冲撞着，像是要破皮而出。

    难道自己也会变成那样？

    嘶嘶嘶嘶！

    就在这时候，那群黑白色的怪物突然盯向了卓不凡。

    它们有黑，有白，像蛇，长着满口血戾的尖牙，看得人毛骨悚然。

    跑！

    卓不凡滋生的第一个念头就是跑，不能回头的跑。

    他抬起了右脚。

    然而自己的右脚刚刚抬起，卓不凡就看到一群黑白怪物蛇将他的腿缠绕了起来。

    然后顺着他的右脚，开始爬了上来。

    咔嚓！

    那些黑白蛇狠狠地一口要宰了卓不凡的身上，痛得卓不凡撕心裂肺的惨叫。

    噗通！

    卓不凡摔倒在地。

    更是一大群黑白怪物蛇扑了上来，狠狠地撕咬着他的肉体。

    与此同时，像是引起了某种连锁反应，他体内的那些怪物，竟然也开始啃食他的内脏。

    噗！

    卓不凡猛地一口鲜血喷了出来！

    啊啊啊啊啊！

    紧接着，两条黑白交织，相互缠绕的蛇，竟然顺着他的食道，慢慢的从他的嘴里面钻了出来。

    “该死啊，结束吧，让这一切都结束啊！”

    卓不凡从来没有如此渴望过死亡，此刻的他，简直就是生不如死。

    “结束吧，让我死，让我死！”

    他趴在血河之中，被成千上万的黑白蛇啃食。

    结束了！

    卓不凡的意识越来越模糊！

    就在他快要昏迷之际，他看到一抹熟悉的影子，朝着他一步一步，缓缓走来。

    他努力地想要睁开眼皮，想要看一眼那是谁。

    结果下一秒，从他大脑的左眼深处，冲出了来一条白蛇吞噬了他的左眼，一条黑蛇吞噬了他的右眼。

    卓不凡，卒！

    ……

    再次睁开双眼，卓不凡颓废的坐在了地上。

    呆若木鸡的看着面前的三扇存档门。

    他歪着头，微微张开着嘴，一脸痴呆的模样，仿佛被挖空了脑子。

    累了，卓不凡在那一刻，竟然心生了疲惫之心。

    看来那个血雨世界，对他造成的影响超乎了想象。

    过了好久，久到卓不凡的坐姿都有些承受不住，砰地一声摊倒在地上。

    “我是谁？我在哪儿？我为什么在这儿？”

    卓不凡躺在地上，痴呆的自言自语。

    他其实知道自己是谁，也知道自己在哪儿，更知道自己为什么在这儿。

    他的问题，有别样的含义。

    或许换个问题更加合适。

    他为什么会穿越？

    卓不凡第一次询问自己这个问题，因为他发现，自己已经受够了这个世界。

    更加可怕的是，他现在，想死也死不了。

    存档门的存在，让他无法脱离这个修仙世界。

    他突然觉得，这个存档门，就是他的一个枷锁，一个无法超脱的枷锁。

    在那血雨世界的最后一瞬间，在他的大脑被那些怪物吞噬的一瞬间，他想到的最后一个画面，竟然是那颗美丽的蓝色星球。

    魔怔！

    卓不凡彻底魔怔了！

    他并不知道，自己现在的这个状态，便是传说中元神境的入心魔。

    他的记忆因为受到了刺激，出现了混乱。

    此刻的卓不凡，没人帮得了他，只有他自己。

    渡过这一关，他便能够一脚踏进元神境！

    ……

第二百三十七章 读档，乱葬岗【第二更，求订阅】

    躺在存档空间的卓不凡，想了很久，也想了很多。

    想得最多的一个问题，便是自己为什么要来到这个世界。

    为什么不能让他安安稳稳的在地球死去？

    为什么要将他弄到这个莫名其妙的世界来？

    卓不凡以为自己是主角，结果现在他发现自己连配角儿都不是。

    这个世界，他玩儿不转！

    他再一次从地上站了起来，身上有了几分力气。

    看上去，他的精神状态已经不像之前那样癫狂跟痴呆。

    起身后的卓不凡，看向了面前的三扇白色的存档大门。

    巍峨，高大，庄严，肃穆。

    伸手**，白色的墙体，带着冰凉的触感。

    他在三扇大门前，来回的走动，漫无目的。

    “噬神河西岸，血荒沙丘，乱葬岗。”

    卓不凡在三扇大门面前来回走动了很久。

    最后，他站到了乱葬岗的那扇大门前。

    这个从始至终，他都没有开启过的存档门。

    这一次，卓不凡心动了。

    站在乱葬岗的存档门面前，卓不凡又开始了自言自语。

    “如果能重来，如果能重来！”

    “我还是做条咸鱼吧！混吃等死，逍遥一生，何不快哉？“

    “老子是脑残了，才去什么狗屁血荒大漠，自虐吗？”

    “卓不凡，从头开始吧！”

    “我们去火云城符堡，我们去完成学术的研究。”

    “为什么非要修仙？在这个世界，我随便提出几个科学理论，就能走上人生巅峰。”

    “不做修仙的超人，可做学术的先驱啊！怎么活不是精彩，怎么活不是人生？”

    现在的卓不凡，就是个矛盾的综合体。

    他在不断的劝说自己打开面前的那扇门，然而他的手却一直不敢抬起来。

    因为他知道，自己一旦打开了那扇门，他就会失去现在的一切。

    失去修为，失去朋友，失去力量！

    他真的愿意失去一切，从头再来吗？

    短短一年，虽然卓不凡在这个世界只经历了短短一年的时光。

    但是卓不凡却拥有了很多别人望尘莫及的东西。

    神游境的修为，第三转的生死玄体，符咒神殿的尊人之位，云梦界第一阵营的坛主，玄帝黑塔的继承者。

    这些东西，每一样都是别人穷其一生都不一定能够达到的。

    然而卓不凡却拥有了所有。

    摆在他面前的，是两条路。

    开门，失去一切。回头，沉沦血海。

    人，都是一种选择困难的生物。

    因为他们始终相信，自己选择的没有未选的那一个好。即便他选的就是最好的那一个。

    然而不管有多么的由于，也是时候，该下决心了。

    卓不凡沉默了许久，终于，他慢慢的抬起了右手，放在了乱葬岗的存档门上。

    “读档！”

    伴随着卓不凡沉重的声音响起！

    轰轰轰轰轰！

    乱葬岗的存档门，缓缓开启。

    道道璀璨的白光，从门背后投射进来，照在了卓不凡的面庞上。

    卓不凡不由得微微闭上了双眼。

    迈进去吗？

    卓不凡的腿驻足在了门扉边缘。

    “既然已经选择了，那就没有了退路。”

    “卓不凡，你这个懦夫。”

    卓不凡话音一落，抬起了右脚，迈进了无尽的白光之中。

    他最后的一句自嘲，无疑是对自己的选择，所发出来的鄙视。

    事实上，卓不凡在推开门的刹那就后悔了。

    他一直说服自己，选择乱葬岗就是重头开始，一无所有。

    然而直到推开了那扇门，他才知道，自己不过是在为自己的逃避找到了合理的说辞罢了。

    选择乱葬岗存档门，那就是在选择逃避。

    他无法直面血荒大漠面对的重重危机。

    他选择了逃避，选择了重来，让自己心安理得的生存了下来。

    说到底，卓不凡就跟他自己自嘲的那样，是个懦夫。

    无路可退的懦夫，抬脚迈进了心魔的深渊。

    再一睁开刷眼……

    眼前不是卓不凡料想中的场景。

    没有冷月，老树，昏鸦，尸体！

    这里不是乱葬岗，不是！

    而是一场漫天无际的瓢泼血雨。

    冰冷的血雨，齐膝的血河，还有体内的躁动不安，跟那些洪水猛兽。

    熟悉的场景，再一次涌入了卓不凡的神魂之中。

    卓不凡呆呆的看着不远处，那个趴在地上，朝着自己伸出了求救之手的另一个卓不凡。

    原来，他还在心魔之中。

    看到这一幕的卓不凡，静默了！

    再一次，亲眼看着自己被那黑白怪物蛇给吞噬的时候，卓不凡就明白，自己还没有逃出这个轮回。

    可是不知为何，卓不凡内心竟然松了一口气。

    “没有回到乱葬岗吗？那三扇存档门，不过是我的心魔幻生出来的幻象罢了。”

    “差点儿就做了无可挽回的事情。”

    “你怎么能忍心抛弃小梅，抛弃傻哥，抛弃你的朋友们呢？”

    后悔的卓不凡，突然念头通达了许多。

    这一次，他没有逃避，而是朝着不远处的另一个正在被黑白怪物蛇吞噬的自己走去。

    卓不凡终于明白，自己之前看到的那具向他走来的身影到底是谁，原来就是他本人。

    “黑白玄蛇？不过是我体内黑白玄气幻生的怪物罢了。”

    “我的心魔就是生死玄体。因为生死玄体的种种诡异，让我对它产生了怀疑。”

    “我担心这是玄帝的坑，担心自己走上了一条不归路，这种念头在我神魂深处滋生，最后成为了我的心魔。”

    “呵呵呵，愚蠢的卓不凡。这么简单的道理你竟然都没有想通。竟然选择了逃避。”

    “现在看来，这黑白玄蛇，不是挺可爱的吗？”

    卓不凡看着另一个自己的尸体，看着尸体上那正在啃食的黑白玄蛇。

    它们真的很凶残，将那具尸体啃得一干二净，连眼球跟脑花的吞噬掉了。

    “敬前一个自己，愚蠢的卓不凡。你的内心与神魂，不肯接受生死玄体。才使得生死玄体成为了你的心魔。”

    “所以，你死了，死在了生死玄气化作的黑白玄蛇之下。”

    “自己的身体，如果连自己都无法认可。那你还谈什么大道？还谈什么修仙？还谈什么无敌？”

    疯狂的卓不凡，睿智的卓不凡，在那一刻，念头完全畅通了。

    他站在了原地，张开了双手，然后朝着正在啃食另一个自己尸体的生死玄蛇，大喊道。

    “来吧，我的小可爱们！”

    “爸爸我，接受你们。”

    那些生死玄蛇一时间统统看向了卓不凡，然后朝着他猛扑了过去。

    ……

第二百三十八章 元神境，生死种【第三更，求订阅】

    血荒噬神河畔，一群人翘首以盼。

    河面之上，已经看不到卓不凡的身体，他完完全全的沉入了河底。

    “那家伙不会是死了吧？”

    有人问道。

    “哎，死是必然的，元神境不到，敢硬闯噬神河，他真以为自己是大能了。”

    “这噬神河会将心魔完全放大，还从来没有过元神境之下能够成功渡河的先例。”

    “只能说它不知死活。普通的神魂，被世俗的心魔所禁锢，如同带着沉重的镣铐。想要渡河，难比登天。”

    “所以说，自作自受，不值得同情。”

    一群人站在岸边，看着已经没有了任何动静的卓不凡，怅然道。

    就在众人为卓不凡这条鲜活的生命而赶到惋惜的时候。

    忽然之间，卓不凡的身体竟然从河底漂浮了上来。

    只看见卓不凡头颅朝上，整个人像死尸一般漂浮在水面上，没有任何的反应。

    “浮起来了？怎么回事！”

    “不清楚，还从来没有沉底的人能够浮起来的案例。”

    “喂，你们快看，快看他身上。”

    有人指着卓不凡的身体大喊道。

    只见卓不凡的身体之中，飘出来了黑白两道光影。

    光影交织，卓不凡的神魂飘在了空中。

    强大的神魂能量，如海浪般滚滚波动，似惊涛骇浪，冲击着河岸边所有人的神魂。

    “元神，是元神，此子竟然渡过了心魔，突破到了元神境！”

    白衣老道在看到卓不凡元神诞生的时刻，无比的震撼。

    卓不凡的元神，被一黑一白两颗人头大小的光球环绕着。

    白色的球生机盎然，黑色的球死气灼灼。

    “不会吧？跳进了噬神河的人，非但没死，反而突破到了元神境？”

    “我第一次见到这种事情发生，要不要这么彪悍，要不要这么生猛？”

    “太震撼了，那是什么元神？为何我在它身上，感受到了两种截然相反的能量。”

    一群人仰望着那飘在了噬神河中央上空的神魂，惊叹道。

    他们第一次看到，跳进了噬神河的人，竟然还突破了，这完全超出了他们的认知。

    “元神境，也叫种元神。从这一步开始，将决定今后神魂所修炼的道路。”

    “有人种入剑意，今后修的便是剑道。有人种入雷电意志，今后修的便是神霄道。有人种入恶念，今后修的便是魔道。此子，种入的是什么意志？”

    围观的众人，看着河中央的元神，暗暗震颤。

    “不知道。种元神，并没有想的那么容易。并不是想修什么道就修什么道。”

    “常年剑不离身，嗜剑如命之人，对于剑道的理解高于常人，所以他们的剑意能够深入元神。”

    “而为人歹毒，心狠手辣，无恶不作之人。他们对于恶念的体会，也是高于他人，所以他们能够魔念深种，走上魔道。”

    “一般来说，很多元神境的修士，所种元神魂念，与自己的体质都有关系。因为修炼的体质，最能够影响一个人的神魂。”

    “此子所种的道，与他的体质绝对有关系。”

    众人惊叹，看着卓不凡元神周围环绕的两颗黑白光球。感受着生与死的纠缠。

    所有人都能感受到，卓不凡所走的那条道路，非凡无比。

    就在众人纷纷议论之际，卓不凡的神魂陡然睁开了双眼。

    左眼白，右眼黑，两股能量，在他神魂之中涌动。

    “元神，这就是升华之后的神魂吗？”

    卓不凡看着自己如今的神态，万般惊奇。

    他前一刻的记忆，还是那些生死玄蛇疯狂的扑向自己。

    结果再次睁开双眼，俯视着河岸边的所有人。

    透过卓不凡的元神之眼，卓不凡能够看到每一个人的生命体态，谁强谁弱。

    他的神魂，竟然也拥有了生死两种力量。

    但是不同于身体所拥有的生死玄气。

    生死玄气是直观的物质能量，而他神魂所拥有的生死能量，是意志的体现。

    换句话来说，生死玄体所拥有的生死玄气，是一种外部能量。

    对一颗树来说！

    卓不凡只有注入死气，它才会死亡。

    注入生气，它就重获新生。

    然而神魂所拥有的生死力量，更像是一种意志力量。

    同样是对一颗树。

    卓不凡的神魂如果命令它死亡。

    那么那棵树在接收到卓不凡的命令之后，就会感受到一股死亡的念头。

    就好像是卓不凡在告诉它，冬天到了，你该凋谢了，然后它就会自动凋谢。

    而想要复活它的时候，就命令它复活。

    告诉它春天到了，你该生根发芽，重新开花结果了。

    那么原本快要死了的数根，就会开始拼命的吸收营养，让自己重换生机。

    卓不凡的生死魔眼其实就有这种能力。

    但是生死魔眼并不是神魂意志，而是生死玄体的能力。

    只是卓不凡在注视目标的时候，生死玄气会无形的灌入目标的体内。

    所谓元神境，就是让自己的神魂拥有了某种能量的意志。

    种入雷电意志的元神，修炼的便是神霄道。

    苍穹上的雷电，可以凭借他的意志所召唤。

    种入剑道意志的元神，修炼的便是剑道。

    手中的剑，就会像自己的手一般听话。一念之下，可万剑齐飞。

    而种入生死意志的元神，自然修炼的便是生死道。

    一念之下，生死由我。让你生你便生，让你死你便死。

    如果要将修炼的元神分一个三六九等的话，卓不凡所修炼的生死元神，绝对是在第一等，就跟他的生死玄体一样。

    当然，现在卓不凡的生死元神才只是初级阶段，他想要让这天下在他一念之间，生死轮回的话，只有将元神修炼到极致。

    将元神修炼成圣，掌握了圣人规则。

    卓不凡，就能够命令天下苍生，掌握着天下生死。

    眼看着卓不凡的元神，慢慢的回归他的肉身。

    在岸的众人，纷纷露出了难以置信的眼神。

    “不可思议，简直不可思议。强行横渡噬神河的人，竟然突破到了元神境。”

    “怎么办，我也想要试一试了。我挡在元神境之下已经十年了。”

    “我也有八年之久。”

    “要下去吗？可是下去之后，能不能活着上来？”

    一群人看着卓不凡的元神回归肉体，然后肉体在飞起来的时候，内心火热了起来。

    到了元神境，卓不凡的神魂便能够驾驭身体，遨游苍穹，拥有了真正能够飞天的能力。

    现在的他，神魂不受到任何的影响。

    数千人看着他漂浮在了噬神河的中央，负手而立。

    那一刻的卓不凡，充满了一股宗师之气！

    ……

第二百三十九章 血色方碑（上）【第四更，求订阅】

    “好惊人的小子，是老道我看走了眼啊！”

    看着卓不凡悬立在噬神河中央，那一副傲气凌天的宗师风范。

    明白老道捋了捋胡须，叹气道。

    “果然是英雄出少年。利用噬神河的心魔之力，来突破元神之境。

    “可以说是用了最为极端的方式。稍不留神，便生死道消。”

    其他人对于卓不凡如今也是刮目相看。

    “置之死地而后生，此子的修仙之路，便与我等迥然不同。他的觉悟，远高于我等啊！”

    “修仙之路，本就是夺天地造化。与天夺造化，那就应该有随时送死的觉悟。”

    “此子，值得我等钦佩。”

    看到卓不凡悬立河面，由那明白道人带头，竟然向着卓不凡抱拳作揖，深深一敬。

    这个世界，崇拜强者，尊敬强者，敬畏强者。

    对于这些不能渡河的人来说，卓不凡就是那个强者。

    他以神游之境，强渡噬神河，此等胆识胆量，令人心生佩服。

    看着众人为自己作揖行礼的姿态。

    那一刻，卓不凡额神魂，好似又得到了半分升华。

    “这就是被人敬畏，被人信仰的力量吗？古神的信仰修神道，果然传言不虚。”

    拥有了元神的卓不凡，神魂完全进化了一个层次。

    他能够感受到，所有人对他的那种敬畏与信仰力量。

    那的确是一种力量，可惜卓不凡不知道这种力量的修炼方式，所以也不知道该如何利用。

    那是古神的修炼方法，可以利用人们的信仰之力，打破虚空，成仙成神。

    感受着被众人尊敬的那种力量环身，卓不凡转过了身，朝着噬神河的对面飞去。

    眼看着卓不凡飞过了噬神河，这些人内心还在无比感慨。

    “真是生猛的少年，我敢肯定，修仙界今后一万年的舞台，一定有他的一席之地。”

    “是啊！我们这些老骨头，该退出这个大舞台了。”

    “后一万年的舞台已经搭好，我们就坐看这些少年天骄们的粉墨登场吧！”

    一些年迈的修士，在亲眼见证了卓不凡渡河的壮举之后，突然觉得他们老了，是该隐退。

    今后的时代，已经不属于他们。

    几乎所有人都能感受到，一个全新的时代，即将到来。

    ……

    事实上，卓不凡没有想过要引起如此巨大的震动与反响。

    他当初强行渡河，完全是因为他自持有存档门，不怕死，想要一探究竟。

    没想到进入噬神河之后，会引起如此可怕的心魔。

    更没想到，他会借助这个机会，一举突破最为艰难的元神境。

    元神境很艰难，有些人穷其一生都无法突破。

    卓不凡以为，自己至少也要个三五两年才能突破此境界。

    可以说，噬神河帮助了他。

    置之死地而后生，帮助他击碎了内心的恐惧跟心魔。

    击碎了他一直以来的顾虑跟迷惘。

    现在的卓不凡，带着已经完全蜕变的神魂，迈出了坚定而强大的脚步。

    他笃定了信念，这条路，要走到底！哪怕这是一条深不见底的深渊。

    ……

    渡过噬神河，卓不凡再次踏上了路程。

    接下来的路，显然不会再有之前那么轻松。

    “存档！”

    卓不凡及时存档，覆盖了第二个档案。

    目前的三个存档分别是：噬神河西岸，噬神河东岸，乱葬岗。

    一东一西，相隔不到百丈。却成为了卓不凡一生最难忘的记忆之一。

    存档结束之后，卓不凡扫视了一眼脚边的那些神兵利器。

    看上去金光熠熠，但是轻轻碰一下，却都全部化作齑粉。

    隔岸的人看到这一幕，深深的叹了口气。

    “再强的神兵，也挡不住岁月的侵蚀吗？”

    “韶华易逝，唯有时光不锈。走吧走吧！万龙抬头的机遇，不属于我们。”

    明白老道带着一众老修士转过了身，然后离开了岸边，离开了血荒大漠。

    卓不凡见状，淡淡的一笑，随后没有在说什么。

    脚尖轻轻一点，整个人飞了起来。

    突破元神境之后，神魂便能够带着身躯脱离地心引力的束缚，在空中自由飞翔。

    明白道人说过，噬神河的东边，才是真正的血荒大漠。

    也就是活，卓不凡现在，才算是真正步入了被血荒大漠认可的领土。

    卓不凡还不知道，他的光辉事迹，很快就在云梦界传开。

    一些亲眼目睹卓不凡渡河的人，将这件事在整个云梦界通报。

    听完之后的人，无不惊叹。

    “那条血荒噬神河我知道，那可是条能够吞灭神魂，制造心魔的长河。唯有元神境的修士才能够渡过。”

    “一个神游境的小子，竟然强行渡河，而且还在河中央突破到了元神境，简直就是不可思议。这人是谁啊？”

    “不知道，那少年没有留下任何名字。但是他渡河的壮举，受到了所有人的钦佩跟尊敬。”

    “果然，一个属于后辈人的大时代要来临了吗？我们这些老骨头，怕是要退场了。”

    越来越多的老修士感觉到，时代已经在开始发生翻天覆地的改变。

    全新的修仙时代即将来临，无数天骄争霸的舞台将要正是拉开帷幕。

    卓不凡小小的一场举动，竟然引起了一场蝴蝶效应。

    当然，卓不凡本人就是那一只小小的蝴蝶，他的到来，就是为了让这个世界发生剧变。

    ……

    卓不凡在渡过噬神河之后，一路朝着自己的目的地赶去。

    在玄玄的指引下，他距离那座玄坛也是越来越近。

    一路上，他看到的人显然少了很多。

    毕竟能够渡过那条噬神河的人，只有元神境之上的人。

    包括卓不凡，也是在河道中央突破元神境之后，才成功渡河。

    也就是说，现在卓不凡看到的每一个人，境界上都不弱于卓不凡，甚至是远远强过他。

    飞了将近一个小时后。

    卓不凡突然看到天际尽头，有一道血色光芒，如狼烟一般，冲天而起，贯穿了苍穹大地。

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    看到这一幕之后，卓不凡加快了飞行速度，朝着那血色狼烟所在的方向赶去。

    当他赶到的时候，只见到大地之上，一座将近百米高的血色丰碑，耸立在大地之上。

    那是一座方形的尖碑，那贯穿天地的血色光芒，正是从这血色尖碑中释放出来的。

    一群人，围绕着那座丰碑，似乎在等待着什么开启。

    ……

第二百四十章 血色方碑（下）【第五更，求订阅】

    血色方碑，矗立在血色大漠之上。

    数百人围绕着它，仿佛是在进行某种虔诚的仪式一般。

    “怎么回事？”

    卓不凡问向了身旁一位踩在飞剑上的青衣剑客说道。

    那青衣剑客白了卓不凡一眼，什么都没说。

    “这么高冷？”

    卓不凡飞向了另一边一名身穿黑色劲装的女子说道。

    那女子长发飘逸，立于一朵黑色莲花之上，抱着双手，托着她那傲人的胸脯，看向了飞来的卓不凡。

    卓不凡发现，这女子还真是美艳不可方物。

    她的黑色劲装是一种蛇皮纹，隐隐有青紫色的光芒闪耀。

    修长的大腿，笼罩着一层诱人的网袜。

    粉雕玉琢般的肌肤，仿佛吹弹可破。一张娇艳欲滴的烈焰红唇，更是让人心生邪火。

    卓不凡刚准备询问，可突然觉得自己还是不要靠近的为好。

    因为他感觉，这女子很不简单，周围没人敢靠近，她身上有一种让人不敢亲近的冷艳，仿佛是一条美女毒蛇。

    凡是靠近他的男人，都会被她那一口毒牙咬上一口。

    结果，就在卓不凡准备灰溜溜的离开的时候，却没想到那女子反倒看向了卓不凡。

    “站住。”

    卓不凡愣了一下。

    “在叫我？我没听见，还是走吧！”

    卓不凡装作没听见，继续飞走。

    “我让你站住。”

    结果这一次，一朵黑莲挡在了卓不凡面前，让卓不凡避无可避。

    “躲不掉了吗？”

    卓不凡叹了口气，然后转过身看向了那女子，微微一笑，说道。

    “姑娘叫我？”

    “为何欲言又止？又为何避之不及？”

    卓不凡一听，内心叹道：“还是招惹了麻烦了吗？我还是早早避开为好。”

    “姑娘说笑了，我没有欲言又止，也没有避之不及。只是飞得有些累了，想落地休息休息。如有冒犯之处，还请姑娘恕罪。”

    “你难道不是要问我，那血色方碑是什么？”

    卓不凡本以为那女子会放过自己，没想到对方竟然逮住了他就不放。

    “我突然不想知道了。”回答道。

    直觉告诉卓不凡，离这个女人远点，能避开就避开。

    这一次卓不凡没有回头，转身就立刻飞走。

    看着卓不凡那落荒而逃的模样，那妖娆的黑莲女子，冷冷一笑。

    那种笑容，就像是毒寡妇蜘蛛，用自己编织的蜘蛛网，捕获到了她心仪的猎物。

    摆脱了那女人之后，卓不凡朝着血色方碑靠近，结果就在他准备飞到血色方碑面前的时候，突然被一只手给拉了回来。

    “小子，你找死吗？”

    卓不凡回头一看，只见一白发老妪拉住了自己。

    卓不凡看到她的第一眼，不由一颤。

    “秋婆婆？”

    眼前的这位老婆婆，不正是四季山河的秋季堂主，秋婆婆吗？

    那老妪在见到卓不凡之后，皱眉道。

    “你是谁？”

    显然，这位秋婆婆对于卓不凡并不熟悉，毕竟卓不凡在四季山河就待了一个季度。

    卓不凡听后，回答道。

    “八月初八！”

    秋婆婆一听，立马恍然大悟，然后拉着卓不凡飞到了一旁人少的地方。

    随后秋婆婆仔仔细细的打量了一番卓不凡，然后微微点了点头。

    “八月楼的小子？”

    “对，在秋季季末考核五梅山的时候，我见过您。当然，您可能并不认识我，毕竟我只是一名小小的日生。”

    卓不凡回答道。

    说实话，卓不凡是惊喜的，他没想到会在这儿遇到秋婆婆。

    秋婆婆听后，回答道。

    “小子，即便是日生，那也是四季山河的一份子。四季山河虽然解散了，但是我们的人心没有散。四季山河，永远都是一家人。”

    “你现在在什么势力效命？”

    卓不凡一听，凝眉回答道。

    “小子加入了符咒神殿。”

    “符咒神殿？不错不错，那你就好好待在符咒神殿，看你的造化吧！”

    秋婆婆并没有多说什么。

    在这儿见到四季山河的人，对于她老人家来说，也是有些惊讶。

    见秋婆婆没有更多的询问，卓不凡继续问道。

    “秋婆婆，小子有一件事情想要询问您，不知道秋婆婆可否知道圣主的下落。”

    当卓不凡得知圣主手中有一座玄坛的时候，他其实就已经心生想法，要想办法从圣主手中将那座玄坛弄到手。

    只是，四季山河的圣主，一向神龙见首不见尾，连个人影都看不到，更别说获取玄坛。

    那秋婆婆一听，沉默了片刻，随后眯着眼，用一种警惕的目光看着卓不凡，问道。

    “你小子询问圣主作甚？莫非你有什么诡计？”

    卓不凡摸了摸额头，说道。

    “汗，秋婆婆你想多了。既然秋婆婆不知道，那就当小子没有询问。”

    卓不凡没想到秋婆婆把他当做了别有用心之人。

    刚刚不是才说了四季山河一家人吗？人与人之间的信任呢？

    见卓不凡薇薇失落，秋婆婆拍了拍卓不凡的肩膀说道。

    “小子，圣主在哪儿老身不知道。但是老身知道，如果你的事情足够令圣主在意的话，圣主会主动找到你。”

    “不要想去寻找圣主，这个世界上，没有几个人能够找到。”

    秋婆婆的一席话，让卓不凡大概明白了什么。

    “那好吧，不谈圣主。秋婆婆，这血色方碑是什么？”

    卓不凡问了句实际的问题。

    秋婆婆听后，回答道。

    “小子，听说过赤帝吗？这座方碑，名为‘至九无极镇天血骨碑’，是传说中的赤帝所造。”

    “你所看到的这血色方碑，只是冰山一角罢了。整座血骨碑，有九千九百九十九丈高。在这座丰碑之下，镇压着一头洪荒巨兽。”

    “洪、荒、巨、兽。”

    不知为何，卓不凡在听到这四个字的时候，脑海之中，猛然闪过了一个画面，一个词语。

    “苍蝇！”

    那种联想，简直就是莫须有加莫名其妙。

    因为在卓不凡的认知中，有资格本成为洪荒巨兽的，就只有那座血骨洞天里面，看到的那头可怕的巨兽。

    “血骨碑，血骨洞天？莫非，莫非血骨洞天的那具身骨，就是赤帝？”

    卓不凡相信，这个世界没有这么巧的巧合。

    血骨碑与血骨洞天，肯定有所联系。

    赤帝，赤帝，传说中与玄帝齐名的赤帝！

    ……

第二百四十一章 登天三步【第六更，求订阅】

    不怪卓不凡将血骨洞天里面的那具血色身骨与赤帝联系在一起。

    毕竟秋婆婆所说的血骨碑与血骨洞天，这名字也太统一了。

    而且，血骨洞天里面，的确镇压着一头洪荒巨兽。

    赤帝，赤帝为什么要镇压这些洪荒巨兽？

    “那洪荒巨兽，很大吗？”

    卓不凡问了一个愚蠢的问题。

    毕竟都被称为洪荒巨兽了，难道还是小猫咪？

    但是秋婆婆却没有大叫愚蠢，凡是而很认真的回答道。

    “这个问题老身也无法回答你，毕竟没人见过那个巨兽，甚至没人见过这丰碑的全貌，一切都只是传说。”

    “传说丰碑之下镇压着洪荒巨兽。传说那头洪荒巨兽，占据了整个血荒大漠。”

    “或者说我们所有人，都在这洪荒巨兽的背上。”

    卓不凡一听，内心万般震撼。

    有整个血荒大漠这么大，他简直难以想象，这个世界竟然有这么大的生物吗？

    一回想起血骨洞天的那头巨兽，卓不凡莫名的向地面看下去。

    在这大地之下，镇压着多少的洪荒巨兽啊？

    玄帝封天，赤帝封地吗？

    “不想了不想了，卓不凡，这些事情是你现在不敢想象的。老老实实的走好你的每一步吧！”

    卓不凡知道这个世界有大秘密，但是现在的他，即便是知道了这些大秘密，那也没有任何的卵用。

    他现在所要做的，就是找到玄坛，修复天玄塔，老老实实，走好自己的每一步。

    “那这些人围着这座丰碑做什么呢？”

    重新回到话题上，卓不凡询问秋婆婆。

    秋婆婆听后，深沉的回答道。

    “他们在等！”

    “再等？”

    “没错，在等万龙抬头。”秋婆婆说道。

    “这座血骨碑现在只露出了不到三十丈，等它露出一百丈的时候，便是百龙抬头。露出五百丈的时候，便是千龙抬头。露出一千丈的时候，便是万龙抬头。”

    卓不凡一听，恍然大悟，终于明白这个所谓的万龙抬头到底是个什么意思。

    原来是根据这座血骨碑来度量的。

    “那为什么不能靠近？”

    卓不凡发现，所有人都与血骨碑保持了至少一百米左右的距离，没有任何人更近一步，即便是像秋婆婆这般强大的人物。

    “这血骨碑由赤帝血骨所铸，一旦触碰，赤帝的能量岂是你我能够承受的。”

    秋婆婆耐心的解释道。

    “可是，真的会有万龙抬头吗？”

    卓不凡不由问道。

    万龙抬头，只是大家以讹传讹，根本就没有真凭实据。

    秋婆婆听后，摇了摇头，说道。

    “不知道，只是有人说，古神殿的轩辕昊驾着他古神殿的‘空中楼兰’进入了血荒大漠之中。“

    “轩辕昊不会无端来到此地，他一定是算到了血荒大漠有万龙抬头的变故。”

    血荒大漠有万龙抬头，一直都是以讹传讹，根本没有确切的消息。

    可即便如此，天下人还是趋之若鹜，疯狂的赶来。

    “轩辕昊，我听说过，一位时代天骄，这个时代的天骄。”

    卓不凡叹道。

    他在前来血荒大漠的路上，听到了这位天骄的无数神话故事。

    可能最神话的，便是这位天骄不爱修炼，喜欢音律。

    他就是别人家那个你学习他在玩儿，考试还能考年级第一的“学霸”。

    “天骄？他岂止是天骄。你可知道他是何等修为？”秋婆婆说道。

    “什么修为？”卓不凡问。

    “轩辕昊，已经达到了登天三步的第二步，见真境。也就是世人俗称的小真人。”

    说实话，卓不凡到现在还不知道金丹境上到底是什么境界。

    毕竟对于曾经的他来说，那还很遥远。

    可是现在，他觉得自己有资格知道，修仙第二阶段，到底有那些境界。

    于是，卓不凡追问道。

    “秋婆婆，修仙第二阶段，到底有哪些境界？可否告诉小子？”

    秋婆婆一听，看了一眼卓不凡，然后眯了眯眼说道。

    “我看你元神不稳，你应该是刚刚通过元神境吧？”

    “神魂达到了元神，接下来也该结丹了。你有资格了解何为登天三步。”

    秋婆婆很欣赏卓不凡，毕竟卓不凡很年轻，能达到元神境，已经算是十分有天赋的。

    “还请秋婆婆相告，小子洗耳恭听。”

    卓不凡拱手道。

    “登天三步，乃是修仙界真正能够被称为大能的三大境界。”

    “从结丹开始，到铸就道果。这是一个漫长的过程。”

    “所谓登天三步，便是指结丹境、虚真境、道果境。三大境界，十二小阶！”

    “这其中，第一步结丹，分四阶段，结丹，银丹，金丹，大无漏金丹。”

    “其中达到银丹境，寿命增加到两百年。达到金丹境，寿命增加到五百年。达到大无漏金丹，寿命增加到一千年。”

    “而第二步的虚真境，也分为了四个阶段，见虚，还虚，见真，还真。每一个阶段增加千年寿命，最后的还真境便是五千年寿命。”

    “第三步的道果境，同样分为了四个阶段，蒙土境，道种境，道树境，道果境。”

    “证道道果，便是九千年寿命。”

    “九千年寿命，便是这个修仙界的寿命极限。而一些逆天的巨擘，能够达到修仙第三阶段的门槛，也就是伪圣！可获得一万年寿命。”

    “所以修仙界才会以每一万年为一个节点，每一万年算一个时代。

    卓不凡将秋婆婆的每一句话都牢记一心。

    很显然，修仙第二阶段，登天三步，十二小境界。

    这才是真正完整的修仙路

    也就是说，卓不凡如今，才迈进了修仙的大门而已。

    “秋婆婆，是不是因为玄帝的‘绝地天通’规则，让人无法证道，才无法迈进第三阶段的修炼，只能够苟延残喘活个一万年？”

    卓不凡这句话，是圣主对他说的。

    圣主说过，玄帝绝地天通，断绝了修仙界的修炼，断绝了所有人证道的梦想。让无数巨擘人含恨而终。

    “没错！”

    秋婆婆如是回答道。

    “玄帝一人成圣，独断万古。现如今修仙界最高存在，也只是伪圣而已。”

    “圣主，是伪圣吗？”

    卓不凡问了一个很关键的问题。

    秋婆婆沉默了，她仔仔细细的看了看卓不凡，最后回答道。

    “你很在意圣主。”

    卓不凡一听，笑道：“我只是觉得，我与圣主有缘。”

    “有没有缘，那不在于你，在于圣主。”

    “不过告诉你也无妨，圣主还差一步，便能够踏入伪圣。到时候，圣主将是史上最年轻的伪圣。打破当世四大圣的局面。”

    “不，不仅仅是打破四大圣的局面，圣主要做的，是打破玄帝的‘绝地天通’。”

    “圣主，将是修仙界有史以来，最伟大的存在。”

    秋婆婆在说到圣主的时候，万分的激动。

    而卓不凡也能感受到，秋婆婆口中的圣主，的确是一位伟大的存在。

    圣主以一己之力，消耗了四季山河的所有气运，寻找了消失的云梦珠，重启了云梦世界。

    圣主，正在做一件卓不凡想都不敢想的事情。

第二百四十二章 美人风雅【第七更，求订阅】

    与秋婆婆的一番对话，让卓不凡是受益匪浅。

    不过，闲聊结束了。

    卓不凡算了一下时间，与白素约定的三个时辰已过。

    那女人，怕是已经杀来了。

    “秋婆婆，小子告辞了，后会有期。”

    卓不凡是个说走就走的人。

    之前与周鱼如此，现在与秋婆婆同样。

    “小子去哪儿？”

    “去寻求我的大道。”

    卓不凡说完，朝着极东之地继续飞去。

    他要寻找的玄坛，并不在这儿，距离他至少还有八百多里。

    就在卓不凡飞行了一阵子之后，他突然发现自己被人跟踪了。

    卓不凡回头一看，不由剑眉倒竖。

    “是那女人？”

    跟着卓不凡而来的，正是那脚踩黑莲的劲装女子。

    “该死，不会是盯上我了吧？”

    卓不凡皱眉道。

    他拐了一个方向，结果发现那女子依然紧追不舍。

    至此，卓不凡已经可以确定，这个女人，就是盯上了她。

    “靠，果然招惹到了不该招惹的人。女人这种生物，果然不能够随便搭讪。”

    卓不凡内心叹道，无比麻烦。

    “不对呀，老子也没搭讪，这女人，莫名其妙。”

    “不行，直接问吧！”

    卓不凡不跑了，被一个白素追已经够惨，他可不想再莫名其妙的被一朵黑莲追杀。

    卓不凡干脆停了下来，悬在了空中，抱着双手，等待着那朵黑莲花飞上来。

    那女子一看卓不凡停下来，缓缓飞上前去，看向了卓不凡，饶有兴致的问道。

    “怎么不跑了？”

    卓不凡白了她一眼，说道：“姑娘一路追随至此，到底有何贵干，明说吧！”

    卓不凡不喜欢这种莫名其妙的感觉。

    那黑衣女子一听，笑道。

    “我没有贵干，就是想看看你要干什么。”

    卓不凡听到这句话，眉毛都扭在了一起，气不打一处来。

    不过卓不凡没有表现出自己的愤怒，而是笑道。

    “姑娘，你我素不相识，万一我把你带到狼窝去怎么办？你就不怕我是坏人？”

    “呵呵，你是怕我是坏人吧？”

    没想到那女子反问向了卓不凡。

    “你到底想干什么？”

    卓不凡再次质问道。

    “我不是说了吗？我想看看你要干什么。”

    卓不凡没想到，自己竟然被一个女无赖给盯上了。

    “看来没得谈了，我不想打女人的。”

    卓不凡说完，捏了捏拳头。

    “小弟弟，你打得过我吗？”

    还没等他动手，那女子反倒是嘲笑起了卓不凡。

    “顺便告诉你一下，姐姐我呢，附体八重，金丹境！”

    卓不凡一听，头都快炸了。

    “马币，我怎么这么受女人欢迎？一个两个修为高的离谱的女人都来追我？”

    对方是金丹境，卓不凡想要用武力驱逐，看来是不可能的。

    对方不趁机捏死他，已经是大发慈悲。

    “你到底想怎么样？堂堂金丹境大能，盯上了我一个还未结丹的小修士？”

    卓不凡搞不懂，白素一个女人已经够让他头大。这里又来一个，还让不让他六根清净好好修炼了？

    没想到那女人听后，却是嘻嘻一笑。

    “认识一下吧，我叫风雅。小弟弟怎么称呼？”

    卓不凡一听，愣了一下。

    他没想到对方竟然自报姓名，看上去很好说话的样子。

    “呵呵，我姓章，章不凡。”

    卓不凡临时胡乱起了一个名字。

    他并不知道对方是不是告诉他的真实姓名，所以卓不凡没有必要告诉对方自己的真实名字。

    更重要的是，卓不凡不想了解对方，一点儿都不想。

    “小弟弟应该是刚刚突破元神境吧？还未结丹？”风雅问道。

    卓不凡耸了耸肩，说道：“既然你已经看出来了，那没什么好隐瞒的。”

    “说出你的真实目的吧！只要对我有利，我会考虑考虑。”

    卓不凡知道，对方不可能莫名其妙的就来追击他，肯定是有原因。

    只不过，这个女人现在还不像告诉卓不凡。

    不过，面对卓不凡的再三逼问，对方也瞒不住了。

    “既然小弟弟你都这么说来，那姐姐也不隐瞒。”

    “姐姐呢，已经到了金丹境巅峰，还差一步便达到大无漏金丹。”

    “可是想要达到大无漏金丹，很艰难。姐姐已经冲击两年了，可还是失败。”

    那风雅委屈的说道，似乎对于她来说，两年是一个很漫长的时间。

    而卓不凡听到这儿，赶紧抬手打住。

    “等一下，你冲击不了大无漏金丹，为什么要找我？我只是个结丹境不到的小修士，根本帮不了你。”

    卓不凡知道，金丹境突破到大无漏金丹很困难。

    那个纯阳剑老就在这一境界停留了快一百多年。最后到死也没有突破。

    眼前这女人，才两年都忍耐不住了，这耐心不行啊！

    当然，最重要的是，卓不凡只是一个结丹不到的小修士，能够帮她什么？

    可是让卓不凡没想到的是，那女人一听到卓不凡的话，更是喜出望外。

    “我要找的，就是你这种未结丹的元神境修士。姐姐为了找到合适的人，都已经找一年了。”

    “听说天下豪杰云集与血荒大漠，姐姐可是不远万里寻来。没想到还真的遇见了一个你。”

    卓不凡一听，懵了。

    “你要找一个未结丹的元神境修士？不会这么巧吧？”

    卓不凡刚刚突破元神境，可是还没有结丹，因为他根本不知道该怎么结丹。

    “事实上呢，姐姐之前也找到几个，可是他们都不适合姐姐。姐姐喜欢你身上的气息。”

    卓不凡越听越糊涂。

    “喂喂喂，你到底想干什么？能说明白吗？”

    什么喜欢他身上的气息。

    卓不凡忍不住闻了一下自己，发现除了一股汗臭味儿之外，什么味道都没有。

    莫不是这女人喜欢他身上的汗臭？

    卓不凡无语至极。

    而风雅在听到卓不凡三番五次的追问之后，终于不再隐瞒，而是回答道。

    “姐姐有一个两全其美的办法，能够让你成功结丹，也能够让姐姐突破大无漏金丹。你可愿意？”

    卓不凡一听，眼前一亮。

    如果真的有这种办法，他当然愿意。他现在可是迫不及待的想要结丹，想要变强。

    “什么办法？”

    卓不凡内心隐隐有些激动道。

    只见那风雅伸出葱葱玉指，在她那娇艳欲滴的红唇上轻轻滑过，万分诱人的说道。

    “与我双修！”

    ……

第二百四十三章 与我双修【第一更，求订阅】

    “与我双修！”

    当这四个字从那张烈焰红唇之中缓缓说出来的时候，卓不凡瞪大了双眼，不可思议的盯着面前这个女人。

    “双修？”

    卓不凡以为自己听错了。

    “没错，与我双修，成为我的道侣吧！”

    修仙之路，讲究法财侣地，道法，财富，道侣，洞府。

    阴阳交泰，是天地不变之法则。

    天与地，生与死，日与月，白天与黑夜，春夏与秋冬……

    顺应天道，顺应法则，才能够受益于苍天的恩赐，才能在这天道的法则之下进化。

    修仙，自然也逃不过这一法则。

    双修双戚，双生双益。

    的确是能够达到共同进步，达到意志与修为的大进化。

    不怪乎道侣，是修仙路上最难得携手共进之人。

    原则上来说，一个人只能拥有一个道侣。

    双修之道，不仅仅是身体的交融，也是灵魂的共融。

    强大的修士可以通过夺舍不断地改变身体，但是他无法改变自己的神魂。

    一旦双修，道侣之间，神魂交融，生死与共。

    魔道有秘法，名为古魔炉鼎术！

    将女子当做炉鼎，不断吸取女子身上的能量与神魂，这种邪术被称为采阴。

    采阴补阳，自然是违背了阴阳交泰的天地法则，所以被称之为魔道。

    这种不能被称之为双修，自然也不受双修法则的规矩。

    也就是说，风雅决定于卓不凡双修。

    那么她就已经打算将卓不凡，当做自己修仙路上的唯一携手共进的道侣。

    反之亦然！

    “与我双修！”

    四个字所带来的大震撼当卓不凡新潮起伏，久久不能平静。

    “风雅姑娘，会不会太随便了？”

    卓不凡与她素不相识，结果这姑娘一上来就对他说，与我双修吧！

    在卓不凡看来，这也太过随便。

    “难不曾你还要先与姐姐我谈情说爱，建立一段感情再说？”

    “我们修仙之人，讲求心随所欲，伺机而动。”

    “机遇难得，碰到便不可错过。姐姐好不容易才找到你这么合适的人选，怕一旦错过，下次见面你就成为了别人的相好。”

    “意思就是先登船在买票咯？”

    卓不凡比喻道。

    结果风雅一听，咯咯一笑。

    “就是这个意思，先登船，再买票。”

    “先双修，再结道侣。你放心，姐姐不会成为你修仙路上的负担，反倒会提携你。”

    一切来得有点儿快，让卓不凡完全没有心理准备。

    他没想到自己竟然会遇到这么一个直截了当的主儿，总感觉对方太直接了，让他完全接受不了。

    “那我再问一个问题吧！”

    卓不凡不能稀里糊涂的跟风雅双修，虽然这件事貌似对他来说也不是什么坏事。

    “那你问。”风雅回答道。

    看得出来，她是真看中卓不凡。

    一个人只能结一名道侣，这风雅看上去穿得妖艳妩媚，但是至今为止也没有双修结侣，显然她对于道侣的选择很挑剔。

    她能够看中卓不凡，这让卓不凡很意外。

    “为什么选我？”

    卓不凡这么问，显然也是为了打消自己的疑虑。

    他不清楚风雅有什么目的，因为这件事情对他来说，完全就是个天上掉下来的馅饼。

    越大的好处，越让卓不凡警觉。

    见卓不凡狡猾得像只小狐狸一般，风雅嘻嘻一笑。

    但见她右手一招凭空诞生了一朵黑莲。

    莲花之上，死气沉沉，让人不敢亲近。

    然而不知为何，那朵黑色莲花，竟然自动的飞向了卓不凡。

    而卓不凡在那朵黑莲之上，更是感受到了无比熟悉的，死气。

    “不是姐姐我选择了你，是姐姐的意志与气息选择了你。”

    “姐姐我修炼的，是太阴玄体。救苦之身，死难之气。”

    “你现在明白，姐姐为何选择了你吧！是天意让姐姐遇见了你，姐姐能感受到，普天之下，你是最适合姐姐的男人。”

    卓不凡一听，顿觉天意的力量，让一切都发生得太巧合了吧！

    那一瞬间，卓不凡突然有种感觉。

    或许眼前的风雅，的确很适合成为他的道侣。

    卓不凡不是柳下惠，能够坐怀不乱。

    眼前有一个主动送上门儿的绝色妖女，愿意与他结为道侣，双修双戚，双生双惠。

    貌似自己没有拒绝的理由啊！

    “小弟弟还要考虑吗？那姐姐再给你看一样东西。”

    风雅见卓不凡面露微笑，显然已经有些心动。

    于是乎她放出杀招。

    只见她玉指招摇，手中纳戒释放出了一道青光，落到了她那白玉无暇般的手上。

    那是一本经书，经书的名字叫做《玉房青仙决》。

    “这是什么？”

    卓不凡在看到那本经书之后，突然在那经书之上，感受到了一股熟悉的气息。

    这让他想起了自己纳戒之中的另一本经书，《素女洞玄经》。

    “这是上古时代，青帝所作的三部双修秘诀之一，玉房青仙决！”

    “小弟弟应该知道，青帝是谁吧？青帝所作秘诀，可是无上难求之经典。”

    果不其然，这本玉房青仙决，也是出自于青帝之手。

    难道这位青帝，专业研究双修之道？

    “为了讨小弟弟欢心，姐姐可是把压箱底的宝贝都拿出来了。”

    “你若不答应的话……”

    “不答应的话怎样？”卓不凡心惊道。

    “你既已知道姐姐拥有了青帝秘诀，又不答应成为姐姐道侣，那姐姐只好杀了你。”

    当风雅淡淡说出这句话的时候，卓不凡内心嘶吼如狗。

    “麻蛋，又没退路了。”

    “不对，为什么要有退路，双修就双修。有这么一个美女老婆也不错啊！而且还是白白送上来的。最重要的是，她修为高啊！”

    “如果帮助她突破到了大无漏金丹，那她就能跟白素那个女人一拼了。”

    “得了美女老婆，提升了修为，还能了结与白素之间的恩怨。”

    “这可是一箭三雕啊，何乐而不为？老子还用想，猪吗？”

    卓不凡很快在脑子里面分析出了这件事的结果，结果就是，他完全是多赢的局面。

    “小弟弟，考虑的如何？”

    风雅招摇着那本青帝双修秘诀说道。

    “还考什么虑，走啊！咱们一起去快活吧！”

    ……

第二百四十四章 你别动，我来【第二更，求订阅】

    经过了一番分析之后，卓不凡果断决定，与风雅结为道侣。

    “存档！”

    卓不凡及时存档，将档案覆盖了第二扇大门。

    存档结束之后，卓不凡一把拉起了风雅的手，在血荒大漠的荒郊野外，开始寻找着适合双修之地。

    “小弟弟，你在找什么？”

    风雅愣道，她没想到卓不凡突然这么主动。

    “不是要双修吗？当然是在找山洞之类比较隐蔽的地方，我比较赶时间。”

    风雅一听，咯咯一笑。

    “呵呵呵，小弟弟这么着急啊？”

    “这种事情夜长梦多。”卓不凡解释道。

    “麻蛋，怎么感觉像是在偷x？”

    卓不凡无语至极。

    “小弟弟，你也太可爱了。停下吧，看姐姐的。”

    就在卓不凡四处寻找双修洞府的时候。

    风雅抬起右手，当空一招，一朵黑莲缓缓飘落下了地面。

    然后那朵黑莲开始迅速的变大，最后变成了一朵巨大的莲花。

    莲花中央的莲蒂，变成了一座巨大的黑色圆台。

    随后风雅拉着卓不凡，便朝着中央的黑色圆台落了下去。

    刚一落地，莲台周围的三十二片黑色莲花花瓣，便慢慢的合拢，形成了一道黑色穹顶。

    将他们二人完完全全，密不透风的封锁在了黑莲之中，形成了一个完全与世隔绝的空间。

    随后，只见风雅从纳戒中召出了数十颗棱形的发光水晶，慢慢的飘了起来，将这黑莲空间，照耀得五彩斑斓，霓虹四射。

    完成了这一切之后，风雅停了下来。

    不知为何，卓不凡突然变得有些紧张。再看风雅的时候，气息有些缓缓加快。

    此刻的风雅，在五光十色的水晶光芒照耀下，显得格外诱惑。

    看得卓不凡也是口干舌燥。

    两人都知道接下来要干什么，可是谁都没有先动。

    连之前如此主动的风雅，到了这一步之后，也希望卓不凡能够更加主动一点儿。

    “接下来，要怎么做？”

    卓不凡装不懂，询问风雅。

    风雅一听，霞飞双颊，脸上竟然多了两团红晕。

    “要，要不，先看看青帝的这部双修经典吧！”

    风雅的语气，显然不比之前的强硬，突然就变得像小女人，软弱了许多。

    只见她拿出了那本《玉房青仙决》，然后徐徐翻开。

    里面的内容，自然是少儿不宜。

    这让卓不凡想起了他的那一本《素女洞玄经》。

    素女洞玄经，也是青帝之作。

    看来这位青帝曾经肯定是一位逍遥浪子，常年于花团锦簇，风月场所中流连。

    四帝之中，恐怕就属他最不正经。

    否则也不可能连续写了三本双修秘诀。

    当然，卓不凡要批判这是不正经的行为，那么他就已经落了青帝的下乘。

    青帝能够成为一代大帝，怕是现在的卓不凡，还远远没有资格评价的。

    当《玉房青仙决》被徐徐翻开之后，卓不凡与风雅二人，相互低下了头，认认真真的看了起来。

    随后，只见风雅往那经书之中，度了一股魂力。

    刹那间，那本经书上的内容，竟然活灵活现的展示了出来。

    画面上的一男一女，变成了青色的小人儿，跃然于纸上，飘在了空中。

    然后，开始展现着双修的每一招，每一式。

    包括身上魂力与气息的变化形式，都展现得淋漓精致。

    卓不凡与风雅在看到这一幕之后，莫名的肃然起敬，突然觉得这是一本十分正经的功法。

    他们眼中，看不到半点儿的***，看到的，只是二人之间神魂的交流与气息的缠绕。

    “青帝写了三本双修正经，这本玉房青仙决，讲的便是女高修与男低修之间的双修之道。”

    “二者之间的差距越高，修为达到的效果就越好。”

    “当然，差距也不能太大。我的修为是附体八重，金丹境。最合适的便是找一位元神初期，未结丹的修士。”

    风雅再一次认认真真的解释了，为何她会寻找到卓不凡的原因。

    “这部功法的主导者在于女修，也就是我为主导。所以接下来的修炼，让我来吧！”

    “必须提醒你一件事，虽然你的神魂已经度过了元神境，暂时摆脱了心魔的纠缠。但是修炼的时候，别起淫心，否则心魔会趁虚而入。”

    风雅变得很认真，脸上的羞红也慢慢的退却。

    双修是正经的修炼，不是yinyu的泛滥。

    卓不凡听后，点了点头，说道。

    “我明白了，让我平复一下吧！“

    卓不凡说完，盘膝坐下，开始闭目凝神。

    说不起色心那是不可能的，卓不凡还是人，不是神，更不是修炼了太上忘情的无欲无求之人。

    更何况，不起色心，也举不起来啊！

    色心难免会有，但是卓不凡必须压制，不能将这场双修，当做了某种交易。

    双修在某种意义上来说，是一种神圣的仪式。

    既是神圣，那就自然不可亵渎。

    “来吧！”

    当卓不凡平复了一下自己的欲念之后，再一睁开双眼。

    结果眼前出现了一具光溜溜的玉体。

    风雅，已经解装完毕。

    那一瞬间，卓不凡大脑轰的一声。

    小腹之中，邪欲再炙。

    “好了吗？”

    风雅像猫咪一般趴到了地上，朝着卓不凡爬了过来。

    卓不凡一见其扭捏姿态，更是欲火焚烧。

    “妈妈咪啊，这tm怎么压制邪欲？”

    卓不凡的大脑都快不听使唤。

    只见风雅妙曼的玉体毫无遗漏的展现在自己面前，这个别样风华的女人，让人根本把持不住。

    “你别动，我来！”

    卓不凡隐约只听到风雅那轻柔的声音在耳边响起，随后他身上的衣裳已经一件一件被解落在地。

    最后，风雅伸出纤纤玉手，触碰到了卓不凡的胸口，然后轻轻一推。

    卓不凡身子一仰，直接躺了下去。

    “准备好了吗？”

    风雅看着躺在地上的卓不凡。

    卓不凡微眯双眼，连连摇头。

    结果风雅视线下移，嘻嘻一笑。

    “看来已经准备好了。小弟弟，控制你的邪念。这场神圣的仪式，开始了。”

    风雅话音一落，玉指一招，地上的《玉房青仙决》飘了起来，飘在了二人眼前。

    随后，风雅艰难的坐了下去。

    ……

    玉郎筑基卧，仙子莲台坐。

    阳龙入洞玄，九天悬河落。

    ……

第二百四十五章 严肃的问题【第三更，求订阅】

    双修开启，卓不凡与风雅的神魂，开始纠缠。

    二人的气息开始交融。

    这是一场仪式，是一场以风雅为主导的仪式。

    当仪式进入到了后阶段的时候，卓不凡感觉自己的精气神，全都得到了升华。

    刚刚度过元神境的神魂，变得越来越纯粹与透彻。

    而他的生死玄体，在那一刻也仿佛达到了第四转的修炼入口。

    风雅没有骗卓不凡，这场双修，互惠互利，卓不凡能够得到最大的突破。

    结丹，结丹！

    卓不凡感觉三者完全融为了一体。

    他的神魂，与他的身体，开始完美的契合。

    紧接着，以卓不凡的神魂为主导，生死玄气开始不断的融合。

    诞生了一颗纯粹而洁白的光珠。

    那颗光珠，融合了卓不凡的精、气、神。

    几乎等同于是另外一个卓不凡。

    “成了？”

    卓不凡愣了一下，他没想到自己这么快就成功结丹。

    结丹，是一名修仙者正式踏上了修仙之路的标志。

    没有结丹，就算不上是真正的修仙者。

    青帝的《玉房青仙决》，果然妙哉。

    卓不凡能够感受到，自己所结的这颗丹，甚至融合了一丝风雅的神魂。

    与卓不凡快速结丹不同，风雅要突破大无漏金丹，是一个更加艰难的过程。

    当然，卓不凡不可能过河拆桥，在这个时候停止仪式。

    他完全配合着风雅的动作，神魂开始不断与风雅融合交织。

    帮助她的神魂不断地突破与升华。

    在这期间，卓不凡看到了风雅神魂之中的记忆。

    并不是卓不凡主动要窥探，而是二者神魂交融，那些记忆自动跑到了卓不凡的脑海之中。

    在那段神秘的记忆中，卓不凡只看到。

    一朵黑色的莲花，从天而落，落在了一具刚刚夭折而被抛弃的小女婴身上。

    这段记忆，卓不凡仅仅只是窥探了冰山一角，结果突然戛然而止。

    风雅突然张开玉牙，狠狠地一口咬在了卓不凡的肩膀上。

    卓不凡紧紧皱眉。

    随后只听到耳边传来了风雅的娇喝声。

    “小弟弟，不要随便偷看姐姐的记忆哦！”

    ……

    轰隆隆！

    那风雅话音刚落，猛然之间，一阵巨响从头顶炸开。

    卓不凡抬头一看，只看到头顶的黑色莲花穹顶，突然被一道剑光斩破，洞穿了一个巨大的窟窿。

    事情发生得太快，连风雅都没有反应过来。

    但是卓不凡看到了，他透过那个窟窿，看到了天上的那名手持黑伞的女子。

    “白素？”

    当卓不凡看到白素的那一瞬间，他整个人头皮发麻，木然的躺在了地上。

    “是谁？敢扰本姑娘好事？”

    风雅回头一看，只见苍穹之上，一名无比强大的女子，持伞而立。

    感受到了白素身上所散发出来的强大力量，风雅不由得眉头紧皱。

    此刻的白素，身上带着澎湃的杀气。

    这是卓不凡感受过的最可怕的杀气，连周围的空气都开始躁动不安。

    比之于之前白素动手斩杀纯阳剑老的时候，还要可怕跟恐怖。

    “怎么回事？这女人为什么生这么大的气？”

    卓不凡能感受到大地都开始变得炙热了起来。

    “她是谁？”

    风雅连忙从卓不凡身上爬了起来，随手捡了一件衣裳裹在了玉体之上。

    “这女人发怒了，小弟弟，她不会是你的相好吧？”

    风雅凭借女人的直觉，就能够感受到此刻的白素，有多么的愤怒，愤怒到连表情都扭曲了。

    风雅问卓不凡，卓不凡又怎么知道白素为何怒气滔天，杀气重重。

    那种感觉，就像是被自己的女人捉奸在床，让卓不凡很不自在。

    “完蛋玩意儿，没想到她这么快就追上来了。”

    卓不凡还准备等于风雅完事儿之后再跑路，现在看来，跑不了了。

    此刻的白素，的确是生气了，而且是盛怒到了极点。

    她在赶来的路上，就已经感觉到卓不凡的神魂与另外一个女人的神魂纠缠在了一起。

    那一刻，白素内心莫名的火大。

    她双目已盲，看不到此刻卓不凡与风雅的苟且。

    但是她能感受到刚刚卓不凡与风雅到底在做什么见不得人的事。

    一想到这儿，白素更是火冒三丈，不由得玉牙紧咬。

    三个字眼，破口而出。

    “狗男女！”

    话音一落，黑伞一划，一道磨灭死光当空轰下。

    轰！

    “完蛋！”

    卓不凡只听到白素那满腹恨意的“狗男女”三个字。

    下一秒，他眼前一片漆黑。

    ……

    死了，卓不凡又一次死在了白素的手上。

    再次睁开双眼的时候，他已经来到了存档空间。

    “狗男女？那女人莫名其妙。要杀就杀，骂老子作甚？”

    被白素干掉，卓不凡自认倒霉。

    自己贪图一时之乐，忘记了自己还是被追杀之身。

    可是白素为什么要怒骂？

    “靠，卓不凡你这个猪脑子，死到临头还想着风花雪月。”

    “双修看来是不行了，必须先逃命。”

    卓不凡说完，走到了第二扇存档门跟前。

    第二扇存档门，是他在决定与风雅双修之前存下的。

    “等一下，我的第一次，应该还在吧？”

    “我回到过去，那我跟那个女人，算不算双修过了？”

    “哎哟喂，这是个问题啊！”

    卓不凡正准备读档，突然被一个伦理问题给难住了。

    “应该不算吧，毕竟回到了双修之前。”

    “可是我明明与她都发生了关系，那种美妙滋味现在都还记忆犹新，怎么能不算？”

    卓不凡突然在意起了这个莫名其妙的问题。

    “难道，这就是传说中的精神出轨？”

    卓不凡的身体可以回到双修之前，可是他的神魂却对双修之事还记忆犹新。

    这个问题很严肃，思考了一会儿，卓不凡并没有得出答案。

    “读档！”

    不再纠结，卓不凡推开了面前存档门，万丈光芒照射在了他的脸上。

    随后，卓不凡迈出了脚步，开始回档。

    他回到了答应风雅双修的前一刻。

    这时候，卓不凡还拉着风雅的手，正在四处寻找着可以双修的洞府。

    风雅还在想，这小弟弟还挺心急的。

    结果就在这时候，卓不凡他突然停了下来。

    ……

第二百四十六章 四帝论道场（上）【第四更，求订阅】

    “怎么了小弟弟？”

    风雅见卓不凡突然停下，不由问道。

    卓不凡一听，回答道。

    “风雅姑娘，我突然想起一件事儿，要不我们改日再约吧！”

    死到临头还约什么pao，双什么修！

    卓不凡当然是决定跑路了。

    可是他想跑，风雅会让他跑吗？

    “可你刚刚才答应，要跟姐姐双修双戚，双生双益。”

    风雅反手抓住了卓不凡的手说道。

    “当然，我当然愿意与你双修。可是我真的有急事，我被人追杀了。”

    卓不凡此刻只能够实话实说，否则的话，这风雅绝对不会放过他。

    风雅一听，皱眉道。

    “追杀？谁追杀的你？跟姐姐说，姐姐帮你灭了她。”

    风雅倒是愿意挺身而出，帮助她这个刚刚物色到的小男友。

    可是卓不凡却是无奈一笑。

    “算了吧，你打不过她。”

    白素到现在已经不知道杀了多少个金丹大能，风雅至少与卓不凡好过，虽然卓不凡也不知道那算不算是好过。

    但是卓不凡不想害了这女子。

    “什么人在追杀你？连姐姐我这个金丹大能都没法对付？”

    风雅抱着双手，托着胸，自信十足的说道。

    “对方是一名大无漏金丹境的大能。”

    卓不凡毫不客气的打击道。

    “大无漏金丹？”风雅俏眉紧皱。

    如果追杀者真的是一名大无漏金丹，那么她的确是不敢与之相抗。

    可是风雅没有打算轻易放过卓不凡，她若有所思的看了看卓不凡，然后说道。

    “小弟弟，你该不是骗我，想要逃跑吧？”

    “姐姐我可是说了，你看过我的《玉房青仙决》，要么与我双修，要么被我干掉，你只能选一个。”

    卓不凡看得出来，这女人是不肯罢休了。

    只见卓不凡从纳戒之中，将小黑尊召唤了出来。

    当风雅看到那小黑尊的刹那，不由眉头一颤。

    “符咒神殿的黑尊，小弟弟你难道是？”

    卓不凡叹口气说道。

    “没错，我是符咒神殿的光影尊人，我现在正在被白王白素追杀。这件事全天下都知道了，你该不会不知道吧？”

    风雅一听，身体往后飘了两步距离。

    随后他绕着卓不凡飞旋了一圈，越看脸上越是光彩熠熠。

    “怪不得姐姐在你身上感受到了一股超凡的气质，原来你就是那个小尊人！”

    “不愧是姐姐看中的男人，果然生而不凡。”

    “那姐姐带你一起跑！”

    风雅说完，准备带着卓不凡私奔。但是卓不凡却连忙回绝道。

    “别，你跟着我只会深受连累。你到符咒神殿等我吧！等我甩掉了白素这女人，就去符咒神殿找你。”

    随后卓不凡竟然伸出手指，大胆的勾起了风雅的下巴，然后看着那张烈焰红唇，拇指在红唇上轻轻划过。

    “等我回来，找你双修，结为道侣。”

    卓不凡双眼之中，满含深情。

    让风雅呆呆的站在了黑莲之上，默默地闭上了双眼。

    她以为卓不凡要深情的吻下，却不想过了一会儿之后，再次睁开双眼的时候，卓不凡已经消失在了她的面前。

    这一次，风雅没有再跟上，而是看着卓不凡远远飞走，微微一笑。

    “小弟弟，可要活着回来啊！”

    风雅认准了的人，自然不会轻易地放过。

    ……

    而卓不凡在与风雅别离之后，第一时间唤出了大鹏金雕。

    大鹏金雕是他用来躲避白素的神兽，因为这位“傻哥”没有目标，只会漫无目的飞行。

    白素不可能推算出“傻哥”的未来。

    卓不凡想要利用“傻哥”，暂时躲避白素的追杀。

    同时，他还要思考一件事情。

    自己与风雅，到底有没有发生过关系？

    明明一切都是真实发生过，可是卓不凡现在却觉得那段记忆像是一个春梦！

    一开始，卓不凡只是将其当做了一个伦理问题。

    然而当卓不凡不断深入思考的时候，这个问题已经变成了一个时间悖论问题。

    而且与普通的时间悖论不一样。

    普通的时间悖论，是指回到过去，改变了某一件事情，那么就会产生蝴蝶效应，从而改变整个未来。

    比如回到过去阻止父母在一起，那么自己就不会诞生，不会诞生又怎么可能回到过去？这就是一个普通的时间悖论。

    而卓不凡现在面临的时间悖论是。

    他跟风雅已经发生双修关系，可是却被白素轰杀，不得不重新读档。回到过去之后为了躲避白素，他离开了风雅，后面的双修也就不会发生。

    然而，卓不凡是从未来回来的，双修的记忆已经在他的脑海中，挥之不去。

    矛盾，重重地矛盾。

    事情既然已经发生，那就一定会有真谛来解释。

    卓不凡隐隐约约，感觉自己又一次来到了符咒大门面前。

    在那扇金色大门背后，仿佛有一道全新的符咒，正在等带着他的召唤。

    卓不凡知道，这一次的符咒，一定会是比光影符咒更加惊天动地的符咒。

    与时间有关，与宙术有关。

    可是现在的卓不凡，没有时间跟机会去仔仔细细的研究这个符咒的真谛。

    “等血荒之行结束，等与白素那女人的恩怨了结之后，回到符咒神殿，潜心研究符咒之术。”

    “卓不凡，你要成为当世最伟大的符咒师。”

    卓不凡计划好了接下来的升级路线。

    这一年多来，他都在生生死死中徘徊，的确是累了。需要一段时间的沉淀跟休息。

    “玄玄，还有多远？”

    卓不凡联系上了黑塔之中的玄玄。

    小骷髅人玄玄呆在正在熟睡的小梅旁边，然后回答道。

    “主人，玄坛就在你东边四百里的方向。”

    “还有四百里吗？”卓不凡皱眉道。

    确定目标之后，卓不凡让傻哥停下。然后将傻哥收回了黑城之中。

    接下来的路，他可以单独飞过去。

    卓不凡算了一下时间，白素在无法推算他方位的情况下，两三个小时之内，应该是无法追上他。

    于是卓不凡加快了速度，径直朝着目的地飞去。

    目的地一旦确定，白素就能够第一时间推算出卓不凡的方向。

    几乎是在卓不凡确定了目标的瞬间，他就感应到了来自白素的追杀信号。

    “速度要快，夺了玄坛便利用黑城飞走。”

    卓不凡又开始与白素争分夺秒，慢一步，就可能成为那女人的伞下亡魂。

    半个小时之后，卓不凡在地平线上，看到了一座如龙蛇起伏的黑色山脉。

    在那山脉之下，一片古老的遗迹，展现在了卓不凡眼前。

    ……

第二百四十七章 四帝论道场（下）【第五更，求订阅】

    苍穹之下，赤土之上！

    一座巍峨的古老遗迹，在凛冽冷风中，腐朽风化。

    这是一座大城，曾经繁荣昌盛，然而历经了千秋万代，最终也是化作了滚滚血染的赤土。

    残垣断壁之中，卓不凡只看到一艘巨大的飞船停留在废墟之上。

    不少的人围绕着那座飞船，什么都没做，也什么都没说。

    所有人都默契的看着飞船之上，静静的等待。

    这些人在看什么？

    远处的卓不凡觉得莫名其妙，他悄然开启了生死魔眼。

    通过生死魔眼，他能够清晰地感到，每一个人身上所散发出来的生命力，都强大得可怕。

    卓不凡的生死魔眼，能够看出一个人的生命状态。

    光芒越是强大，就代表着他的生命力越强，修为就越高。

    毕竟修仙界，修为越高，寿命越长，这已经是不变的真谛。

    其中，有三道耀眼如太阳的光芒，引起了卓不凡的注意。

    第一道光芒，在遗迹的东南角。

    那是一名跟他一样，身穿黑衣的剑修。

    他抱着一把紫色的神剑，坐在数万把金色光剑拼接而成的剑王座上。

    整个剑王座，飞在了千米高的上空，与那艘飞船，平起平坐。

    此人，便是当今世上四大天骄之一的北域天骄，钟神秀。

    卓不凡不认识钟神秀，只知道他身上散发出来的光芒十分强大。

    在三人之中，排位第三。

    排位第二的那个人，竟然是在地面，准确来说，是盘膝坐在地上。

    那是一名身穿黄金甲的男子，他抱着双手，盘膝坐地，身上的生命光辉，如银月般夺目。

    在人群中，他很不起眼，毕竟基本上所有的人都飞在天上。

    因为飞在天上，就有一种高人一等的感觉。

    所以钟神秀才会让剑王座，悬停在与那飞船同等的高度上。

    而三人之中，生命光辉最为强大的，便是那飞船最高阁楼中的那名男子，他的生命光辉，犹如太阳。

    在那阁楼中其实有两道生命光辉，但是那男子的光芒太过耀眼，完全掩盖了另外一名女子身上的生命之光。

    看到这一幕的卓不凡，暗暗震惊。

    怕是在这座废墟之上，有一场激烈的龙争虎斗了。

    前面，就是雷池，就是猎场，是危险禁区。

    “存档！”

    不管前面是不是危险禁区，卓不凡都必须要前去。

    因为他所要寻找的玄坛，就在这遗迹之下的地宫之中。

    存档结束之后，卓不凡朝着古城遗迹飞去。

    一些人看到了前来的卓不凡，纷纷侧目。

    “又来了一个不怕死的。”

    一名白衣剑客踩在飞剑之上，看着一身玄衣，一丝不苟的卓不凡说道。

    这种人不好交谈，卓不凡自然是避之不及。

    随后，卓不凡看向了苍穹上那个坐在剑王座上的男子，神采奕奕。

    以剑为王座，显然是一位剑道皇帝。

    再然后，卓不凡看向了地上的那位盘坐在沙地上的金甲男子。

    说实话，卓不凡觉得这金甲男子坐在那剑王座之上，更是合适。

    然而他却极其不起眼的坐在地上。

    两番比较，卓不凡觉得地上的男子更容易接近。

    他落到了地上，然后也学着那名金甲男子，盘膝在地。

    “兄台，怎么称呼？”

    卓不凡试着询问，没想到对方竟然不是那种高冷的人，相当随和的回答道。

    “高阳旭，道兄如何称呼？”

    “卓不凡，见过高兄。”

    任何的结交都是从打招呼开始。卓不凡结交过很多人，也主动打过招呼。

    但是从来没有一个，像高阳旭这么好说话。

    高阳旭听后，咧嘴一笑，说道。

    “卓兄误会了，在下复姓高阳，单名一个旭字。”

    “高阳，旭！这个姓很少见。”

    “没错，高阳是个古老的姓氏，这个世界，怕是很少。”

    “这个世界？”卓不凡愣了一下。

    那高阳旭一听，突然伸出手拍了拍卓不凡的肩膀，然后大笑了起来。

    “哈哈哈哈，没什么！卓兄前来，难道也是为了四帝遗物？”

    高阳旭明显的想要转移话题。

    卓不凡知道有猫腻，但是没有多问。

    他与高阳旭修为相差太多，对方能够这么平声静气的与他交流，已经是实属难得。

    “四帝遗物？高阳兄知道这是什么地方吗？”

    关于高阳旭的事情，他没必要多问，当务之急，是搞清楚眼前到底是什么形势。

    那金甲男子高阳旭一听，哈哈一笑，说道。

    “卓兄不知道四帝论道场，就跑来了？”

    “四帝论道场？”

    “没错，眼前这座古城，名唤帝城，是四帝成道之后，在他们的道场上建立起来的郭城。”

    “在这座城建立之前，这里曾经是四帝同时论道的地方。”

    高阳旭一幅了然于胸的样子说道。

    “四帝论道？他们四人也会坐而论道？”

    卓不凡很难想象，四位伟大的大帝，会坐在一起，那会是一个怎样的场面？

    简直难以想象。

    “世人都知四帝，但是很少人知道，四帝同出一门。”高阳旭幽幽开口道，为卓不凡答疑解惑。

    “四帝同出一门？这是什么门派？门下弟子，竟然是四位独断万古的绝世圣人？“

    卓不凡更是觉得，自己的认知越来越受到颠覆。

    那高阳旭听后，嘴角微微扬起，得意一笑。

    那一刻，卓不凡仿佛感觉到，高阳旭脸上的自豪之情。

    高阳旭没有明说，只说出了一句让卓不凡似懂非懂的话。

    “黄土之上，曦树之下。一半地狱，一半天堂。”

    “四位大帝昔日于此坐而论道，各自的不二绝学，皆诞生于此地。”

    “在此论道数千年，留下过不少的废弃经书古卷。这些独创功法虽然被四帝所废弃，但是对于我等来说，那就是宝藏。”

    一说到四帝宝藏，高阳旭就显得很激动。

    “那高阳兄所来，就是为了这四帝宝藏？”

    “那是自然。”高阳旭回答道。

    “那为何所有人，都悬而未动。他们在干什么？”

    “他们在等。”

    “在等？”卓不凡惊问道。

    又是再等。

    “没错，他们再等飞船上的那个男人。”

    高阳旭说完，也忍不住抬起头来，看向了头顶上空的飞船。

    ……

第二百四十八章 高阳旭【第六更，求订阅】

    所有人都知道，那艘船是古神殿的船。

    所有人也知道，古神殿的船上，有一位名为轩辕昊的男子。

    轩辕昊是谁？

    有人说是史上最年轻的小真人。

    也有人说他将是统治后一万年的绝代霸主。

    即便是被一同称为天骄的钟神秀，在轩辕昊面前，也落了下乘。

    “轩辕昊到底有多强？”

    这是很多人都想知道的一个问题。

    高阳旭回答道。

    “轩辕昊，一个拥有太古神体的男人。对他来说，修炼就是在浪费生命。”

    “太古神体？这种体质很强大吗？”

    “把吗字去掉！太古神体被称为最有天赋的十大神体之一。”

    “只有领域之最的体质，才能够被称为神体。明白了吧！”

    高阳旭看向了一脸无知的卓不凡说道。

    “领域之最？”卓不凡惊道。

    这让他想起了四季山河的圣主的体质，被称作太上念体，是最强大的神魂体质。

    “没错！太古神体便是拥有最强天赋的体质。任何功法，一学就会。”

    “这么厉害？”卓不凡震惊道。

    他很想知道，自己的生死玄体有没有资格挤进十大神体的行列。毕竟是玄帝曾经拥有过的体质。

    “是很厉害，不过我的九阳圣体也不会弱于他。”

    高阳旭自报了自己的体质，卓不凡听后，暗暗震惊。

    这位大佬还真是不把他当做外人，什么秘密都敢说。

    “大家为什么要等他？”

    卓不凡问道。

    他知道轩辕昊很吊，但是完全不理解这么多人等他轩辕昊一人是为了什么。

    “等他轩辕昊，开启万龙抬头。”

    “不是吧，万龙抬头不是一种自然现象吗？怎么由他轩辕昊开启？”

    卓不凡万般的不理解，因为从高阳旭，他越来越觉得那轩辕昊完全是被神话了。

    “你看天上。”

    高阳旭深处手指，指向了苍穹。

    卓不凡抬头，赫然看到了一轮赤红色的圆盘高挂。

    “今日的太阳，比往日要大几分啊！”卓不凡说道。

    “那是自然，今日是血月蚀日。发生了日蚀之后，这片大地下的洪荒巨兽就会苏醒。”

    “当然，它只是醒来，可能动都不会动。一动不动像王八一样等待日蚀过去。那么血荒大漠之上，也就什么也不会发生。”

    “可如果它稍微扭动一下屁股，那这片大地就有可能发生‘百龙抬头’。翻个身体，就有可能是‘千龙抬头’。若是它想要挣脱赤帝封印，说不定就会造成‘万龙抬头’的奇迹。”

    听了高阳旭此言，卓不凡终于知道，秋婆婆告诉他的，都是真的。

    这片大地之下，真的封印着一头洪荒巨兽。

    “那这跟轩辕昊有什么关系？”卓不凡问道。

    高阳旭一听，目光微微一冷，凝望着天上的那座飞船，说道。

    “轩辕昊，掌握了上古神术的男人。他，可以利用古神术影响跟激怒那头洪荒巨兽。”

    “所以轩辕昊，能够控制这场天下的机遇到底是百龙抬头、千龙抬头，还是万龙抬头。”

    高阳旭短短的一席话，从侧面完全烘托出了轩辕昊的强大。

    一个可以操控天下机缘的男人，怪不得能够被如此的神话。

    “日蚀吗？不知道还要多久，感觉白素快追上来了。”

    卓不凡抬头看向了苍穹，那轮昊日此刻变得格外的浑圆。

    被一层血色给遮住，看上去令人感到有几分惊悚。

    突然，西方天际，紫云笼罩，徐徐而来。

    紫气，自古至今，都被喻为吉祥圣兆，是为祥和之气。

    在那紫色云朵之上，隐隐约约，迷迷蒙蒙，有一座悬浮的金色宫阙。

    “那是什么？”

    看到那紫云宫阙缓缓飞来，众人内心不由惊悍万分。

    在那紫云周围，一群天生黑色双翼，脸嘴似乌鸦鹤雀的妖人，手持着黑色钢叉，为那紫云宫阙保驾护航。

    高阳旭也回过头，看向西方天际飞来的紫云宫阙，不由皱眉。

    “妖气冲天，浩浩荡荡。那紫云宫阙之上，有一位大妖。”

    卓不凡生死魔眼，当空开启。

    与高阳旭说得一般无二，卓不凡在那紫云宫阙之中，的确是看到了一道光芒万丈的生命体。

    “是个女人，目测有四千年寿命。”

    卓不凡皱眉道。

    旁边高阳旭一听，愣道：“卓兄不凡啊！这都能看出来？”

    “雕虫把戏罢了，也就是说，对方是一千年大妖。”

    “怕不止是千年大妖。妖修千年一劫，渡劫之后寿命增长千年。卓兄观她有四千年寿命，也就是说，这是一个拥有三千年妖力的老妖婆了。”

    高阳旭直言不讳，豪言不惧。

    结果此话一出，从那紫云宫阙之后，一道寒芒破空而来。

    那是一道紫色寒芒，快如闪电，直插高阳旭面门。

    说时迟那时快，卓不凡完全没有反应过来。

    换做他的话，可能当场暴毙，只能重新读档。

    然而他身边的高阳旭，却是展现出了惊天动地的战力。

    锵！

    高阳旭凌空一指，朝着那紫色寒芒一指点出。

    那到寒芒被他定格在了空中，强大的轰击力，直接将周围的赤血红沙吹得漫天飞舞。

    卓不凡这才惊觉的看到，那道紫色寒芒，竟然是一根紫色妖针。

    “老妖婆，一言不合就开干吗？”

    高阳旭也是牛逼哄哄，强势的将那紫色寒芒接了下来。

    结果他话还没说完，从那紫云宫阙之中，又是飞射而来了数千道紫色寒芒。

    每一道，都带着毁灭性的破坏力。

    “卓兄让开，老子跟她干一架。”

    高阳旭一把推开了卓不凡。

    那一掌看似绵薄无力，然而却将卓不凡轻而易举的推开了数百米。

    卓不凡安然无恙的落地后，只看到高阳旭原本所在的地方，已经被轰成了一个筛子。

    砰砰砰砰砰！

    每一道紫色寒芒，都能洞穿大地数十丈，周围百米内的地面，就像是被一台空中加特林给轰炸过一般，遍地狼藉，红尘四起。

    “高阳兄。”

    卓不凡看到这一幕，自然是万分替高阳旭担忧。

    殊不知，那高阳旭也是个狂人。

    “靠，老妖婆，你是要逼老子，大开杀戒吗？”

    锵！

    狠话一落，自那红尘狼烟之中，一道金色利芒冲天而起。

    那金光直接破开了天上红云，照破了万里河山。

    “九阳，落日剑！”

    红尘之内，高阳旭气盛狂怒，朝天嘶吼。

    那把金色利剑，化作了一把数百米长的金色大剑，如苍穹陨石，朝着那天上的紫云仙宫，轰掣而去。

    看到那数百米长的金色大剑，所有人都望而惊叹，瞠目结舌。

    “无耻狂徒！”

    就在那金色大剑即将插进那紫云仙宫的刹那，一抹紫色魅影，踏云而出。

    噔噔噔噔噔！

    那紫色妖姬，玉足踏在了金色大剑之上，妖踏十二步，步步断山河。

    硬是将那带着无尽毁灭之力的金色大剑，改变了方向。

    轰隆隆！

    最终，高阳旭的金色大剑，斜插在了大地之上，整片大地，顿时地动山摇，红尘滚滚。

    而那紫色妖姬，绽开了一双巨大的紫色双翼，缓缓如羽毛一般，单脚落在了那金色大剑的剑柄之上。

    惊艳之姿，冠绝天下。

    ……

第二百四十九章 妖族公主【第一更，求订阅】

    紫色妖姬，惊艳天下！

    所有人的目光都齐刷刷的看向了那身穿紫衣，肩生双翼的女子。

    “她是谁？美艳不可方物之妖。”

    “妖族十二部，莫非是部落首领？”

    众人窒息于那妖姬的美丽跟气质，除了那双美艳高贵与大气的紫色羽翼之外，那女子与人类女子一般无二。

    更让人惊艳的是，她那身上所散发出来的王者般的气息。

    所有人内心都莫名其妙的滋生出了一种想要下跪臣服的感受。

    然而，在高阳旭眼中，那女子长得再惊艳，在绝美，那也是千年老妖婆。

    “敢侮辱妖族公主，人类，你是在找死。”

    天空之上，领头的一名身穿黑色战甲，手持钢叉的鹰面妖人，盛怒之际，朝着高阳旭杀去。

    众人一听，莫不万分震撼。

    “妖族公主，她是妖族公主？”

    “妖族公主，莫不是妖尊东皇太一之妹，东皇琴？”

    “天呐，竟然是妖族公主东皇琴亲自驾临。她来作甚，难道是代表她侄儿前来与天骄争雄？”

    众人激动之余，那鹰面妖人已经抡叉袭来。

    结果还未落到高阳旭面前，就被一剑天落，钉死在了地面之上。

    高阳旭，那也是个狂人啊！

    敢说敢喊，敢打敢骂。一言不合，动手就干。

    别说是妖族公主，怕是妖尊在此，他也会怼上去。

    高阳旭一剑钉死鹰面妖人，看得天上那些妖人是一阵心惊肉跳。

    “你，你个混蛋。”

    那被钉穿身体，镇压在地面上的鹰面妖人还没死去。

    妖族之人，只要妖丹不灭，身体与灵魂就不会死亡。

    高阳旭见状，右手当空一招，一把极阳之剑落入他的手中。

    “我辈修士，当斩妖除魔。妖族公主又如何，妖族至尊又如何？我高阳旭行不更名坐不改姓，有种来搞我啊！”

    噗！

    高阳旭二话不说，一剑将那鹰面妖人的首级斩下。

    那首级滚落在地，喷血而出，令人触目惊心。

    不过不消片刻，那鹰面妖人再一次长出了一颗头颅。

    “呀哈哈哈哈，你杀不死我，该死的人类，你杀不死我。”

    那鹰面妖人重生头颅，朝着高阳旭就是一阵疯狂的咆哮。

    妖丹不灭，妖人不死。

    这就跟人类修士的生死神不灭是一个道理。

    “妖丹在哪儿？”

    高阳旭皱眉。

    这时候，一旁的卓不凡开启了生死魔眼，意外的在那鹰面妖人的胸口，看到了一团剧烈的光芒。

    “高阳兄，妖丹在他胸口。”

    此言一出，那鹰面妖人怅然一惊，猛地看向了发出声音的卓不凡。

    “臭小子，你……”

    那话还未说完，就被高阳旭一剑从背上插了下去，直接击碎了他藏在胸口的妖丹。

    妖丹是生命之源，所以卓不凡的生死魔眼能够看到妖丹所在。

    妖丹被灭，那鹰面妖人终于是再也无法复生，倒在了地上。

    “狂徒，杀够了没有？你真的想与我整个妖族为敌？”

    看着手下被高阳旭屠杀，妖族公主面无表情。

    她不在意那个鹰面妖人的死去，她在意的是自己的王权霸威被区区人类所挑衅。

    高阳旭宰了那鹰面妖人之后，气顺了不少，笑道。

    “是你这老妖先动手，现在想来倒打一耙吗？”

    “那你现在杀了我手下一员大将，可算息事宁人？”

    妖族公主没想到高阳旭这么彪悍。

    当今世上，谁不知道她妖族公主艳绝天下，美艳不可方物。

    她东皇琴从出生到现在，只有两个称呼，公主殿下与绝世妖姬。

    结果到了高阳旭这个狂人这儿，就直接变成了千年老妖婆。

    东皇琴怎么不动怒，怎么不动气，怎么不动杀心？

    可是她没想到，高阳旭并不简单。

    这个狂徒很狂，但是他有猖狂的本事。

    与他缠斗，或许可以胜过一筹，但绝对会两败俱伤。

    她万里迢迢从南方妖界赶来，不是为了跟人类开战，而是有更加重要的使命。

    她不想在这儿引起一场大战，毕竟这是人类的地盘。

    所以妖族公主牺牲了自己手底下的一员大将，来平息事端。

    高阳旭一见妖族公主认怂，耸肩一笑，说道。

    “宰了一头不知死活的鹰面妖人，老子气顺多了。”

    “人不犯我我不犯人，人若犯我虽远必诛。

    高阳旭留下这句话，让在场所有人对这名刚刚还名不见经传的小子，如今是大为敬仰。

    “高阳旭，此子不凡啊，竟然能让妖族公主都示弱。”

    “此等嚣张做派，到底师出何门？”

    “高阳旭，这号人物之前完全没有听说过。就跟符咒神殿那小尊人一样，突然横空出世，一步登天。”

    周围的人对高阳旭是刮目相看。

    卓不凡也是认识到了高阳旭，一个傲气冲天的狂人。

    见高阳旭与妖族公主的战斗停息，卓不凡落了下去。

    “高阳兄真是让我大开了眼界啊！”

    卓不凡不是奉承，他的确是被高阳旭展现出来的惊天战力给惊到了。

    “卓兄见笑了。我能感觉得到，卓兄也是非凡之人，竟然能够一眼看穿妖族妖丹所在。”

    “要知道妖族的妖丹，都有蒙尘之光笼罩。人类很难用手段找到。”

    “所以妖族才能够立于南方妖界，无人敢动。”

    卓不凡一听，赶紧谦虚道。

    “雕虫小技，雕虫小技。”

    其实卓不凡也没有想到，自己的生死魔眼，竟然能够看穿妖族的妖丹所在。

    这算是一个意外惊喜吧！

    那妖族公主见高阳旭没有再继续动手的意思，暂且放过了对方。

    随后，她看了一眼卓不凡。

    卓不凡也能感受到那妖族公主炙热的眼光。

    随后，紫色妖姬扇动羽翼，飞向了苍穹上的紫云仙宫。

    “被盯上了吗？”卓不凡微微皱眉。

    自己能够看穿妖丹的事情，显然已经被紫色妖姬东皇琴给注意到。

    ……

    就在东皇琴与高阳旭的战斗停止之后，天上的那道日轮，终于出现了异样的反应。

    一道黑芒，从天而落，开始铺洒在这片大地之上。

    所有人不由得抬起了头颅，仰望苍穹。

    只看到苍穹之上，那道日轮的边缘，出现了一道黑色的月牙弧线。

    “是日蚀，是日蚀开始发生了。”

    众人惊呼。

    日蚀发生，万龙抬头，将来了……

第二百五十章 “小尊人”【第二更，求订阅】

    苍穹之上，日蚀发生。

    一缕缕黑芒，开始席卷整个大地。

    就像是老天爷慢慢的合上了眼皮，闭上了眼睛。

    “快来了，等到日全食，就看那楼船上的轩辕昊，动不动手了。”

    卓不凡能感受到，身旁的高阳旭，在浑身颤抖。

    那不是害怕，那是激动。仿佛为了这一刻，他等待了很久。

    不仅仅是高阳旭，在场所有人都希望，轩辕昊能够惊动底下的那头洪荒巨兽，让它制造出万龙抬头的神迹。

    万龙抬头，是天下人的机遇。

    而现在，这天下人的机遇，就要看轩辕昊成不成全。

    此事不能强求，因为这世上没人能够强求他轩辕昊做任何事情。

    所以，他们只能等，只能等轩辕昊，看他到底愿不愿意成全天下人。

    不知为何，卓不凡也是莫名的激动了起来。

    仿佛跟随着天下人，正在经历着一场惊天动地的大事。

    “存档！”

    虽然不知道接下来会发生怎样的大事，但是卓不凡习惯性的存档。

    毕竟他不知道接下来的事情，会何其的可怕。

    现在他的三个存档分别是：噬神河东岸，帝城废墟，乱葬岗。

    卓不凡刚刚存完档，就在他开始祈盼之际。

    突然之间，他感受到了凝重的杀气从后脑勺传来。

    那一瞬间，卓不凡立马转过了头。

    不仅仅是卓不凡，高阳旭也同时转身，他比卓不凡更先感受到那股杀气。

    只见到一抹惊鸿绝影，从西方天际尽头飞来。

    她手执黑伞，身后的大地在日蚀的黑影之下开始不断蔓延。

    但是她始终停留在明暗分界的交界线上，看上去就像是她带着整个黑暗世界，袭向了帝城废墟，那场面，令人万分震撼。

    所有人都感受到了莫大的压力。

    灰袍，白影，黑伞，绝代风华，暗席天下！

    白素，杀到了！

    人未到，伞先至，黑暗同时席卷了所有人。

    玄机伞自空中旋转而来，如同一道黑色磨轮，将空间都切割开来。

    这一招，卓不凡本来是挡不下来的，可是他身旁有一位高阳旭。

    就在那玄机伞杀到卓不凡面前的刹那，高阳旭猛提阳剑，朝着那黑伞一剑劈了下去。

    轰！

    又是一阵凶猛无比的爆炸发生，卓不凡与高阳旭脚下的大地又一次沦陷。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    那高阳旭手中的剑被那玄机伞一撞，嗡嗡直响，令他的手都颤抖不已。

    “好强，这又是哪个女妖怪？没完没了了吗？”

    高阳旭看着白素，恶脸相向。

    一颗颗白色的发光晶石从在场数百人的纳戒中飞了出来，照亮了被黑暗笼罩的世界。

    这时候，众人才看到了那“绝代风华”。

    当他们看到白素的瞬间，顿时引起了全场一片哗然。

    “快看，是白王白素，白王白素来了。”

    “白素？她竟然还没死？听说她进入血荒大漠之后，被几十股力量围剿剿杀，这女人是神吗？杀不死！”

    “她怎么会来到这儿？而且突然对那个高阳旭动手？”

    “莫不是，莫不是那高阳旭，就是符咒神殿的小尊人？”

    “不会吧，小尊人是叫高阳旭吗？我好像记得不是这个名字。”

    “谁知道小尊人的名字？符咒神殿也只是称呼他为光影尊人。全天下都称呼他是小尊人。”

    “白王白素，是在追杀小尊人。这么说，高阳旭真的有可能是小尊人。”

    在所有人看来，白素的目标是高阳旭。

    毕竟高阳旭也挡下了白素的那一击。

    一番脑洞打开之后，所有人都猜测，高阳旭就是符咒神殿的小尊人。

    就在这时候，只见白素手持黑伞悬浮在了空中，然后朝着卓不凡喊道。

    “猫捉老鼠的游戏，结束了。”

    猫捉老鼠的游戏？

    一时间，所有人莫名其妙。包括高阳旭，也是丈二和尚摸不着头脑。

    “什么猫捉游戏？现在的女人怎么回事？刚刚一个妖族公主纠缠老子不放，现在又跑来一个黑伞美人儿，对我穷凶极恶。”

    “卓兄，你说这女人是不是喜欢我，又不敢亲近我，所以才这么不择手段的想用这种方式靠近我？”

    高阳旭振振有词的看向了一旁镇定的卓不凡。

    而卓不凡听后，伸出手挡在了高阳旭面前，然后向前迈出了一步。

    “她是来找我的。”

    当卓不凡从高阳旭身边走出来的时候，全场又是惊呼。

    “白王的目标不是高阳旭，而是他旁边那个人？”

    “他旁边那是谁啊？完全不知道这号儿人物。”

    “他修为很低，似乎还没有结丹，神魂境界感觉也只有元神境。”

    “不会吧，难道他才是……符咒神殿的小尊人？”

    卓不凡站出来了，全场所有人都关注到了这一场面。

    坐在天上剑王座的钟神秀，卧在天上古神殿飞船上的轩辕昊兄妹，还有紫云宫阙上的妖族公主。

    所有人都看着地面，齐刷刷的目光像聚光灯一样，全都聚集在了卓不凡的身上。

    小尊人与白王白素之间的事情，早已经弄得天下皆知。

    然而从始至终，所有人都只是对白王白素喊打喊杀，却从来没有见过这起天下风波中的另外一名当事人，也就是那位小尊人。

    那位小尊人，到底是谁？没人知道。

    他们只知道他是符咒神殿有史以来最年轻的小尊人，被符咒神殿极其的看中。

    他们只知道，杀了白素就能够得到丰厚的赏金已经符咒神殿优待，并不知道小尊人到底是叫什么名字。

    而现在，困扰了天下人的秘密，终于要解开了。

    白王白素，追杀的小尊人，终于要揭开他那神秘的面纱。

    但见卓不凡向前迈出了一步，然后右手当空一招，从他那纳戒之中，一道黑色光芒穿天而起。

    自那黑色光芒之中，一只拳头大小的黑色小鼎凌空出现，然后慢慢的落在了他的掌心。

    在那黑色的小鼎之中，所有人的神魂，都看到了那座充满了神威与浩渺无极的无边伟力的神殿。

    “那，那是符咒神殿的黑尊，尊人才拥有的黑尊。”

    “他就是尊人，他就是符咒神殿的小尊人。”

    “是他，是他，就是他！”

    所有人在看到那黑尊现世的刹那，莫不是万分骇然，神魂惊颤。

    符咒神殿那个最为神秘的小尊人，横空出世！

第二百五十一章 斗神秀（上）【第三更，求订阅】

    帝城废墟上空，数百能人齐声震撼。

    眼看着卓不凡带着小黑尊走了出来，所有人都从那小黑尊之中，看到了符咒神殿的震撼威严。

    卓不凡的尊人身份，此刻终于不再是秘密。

    “尊人？”

    就连高阳旭，也是十分惊讶的看着卓不凡。

    “卓兄，隐藏得够深啊！”

    高阳旭朝着卓不凡说道。

    “抱歉，身份特殊，而且被人穷凶极恶的追杀，不得不隐瞒身份。”

    卓不凡为何要隐瞒身份？

    为何？

    是为了在这种时候装逼用？

    当然不是，他尊人身份很特殊。

    一个流落在外的野生尊人，难道不被人暗中觊觎。

    最要紧的是，一旦身份败露，白素就会更容易追踪他。

    而现在，白素已经追到了面前，他也没必要隐瞒身份。

    更重要的是，卓不凡现在需要这个身份，来帮助他度过这一关。

    一群人看到卓不凡的尊人之鼎，立马从天上落了下来，然后纷纷挡在了卓不凡面前。

    “小尊人放心，我们会护你周全。有我们在，这个女人不敢恣意妄为。”

    “别说恣意妄为，她现在是自身难保。”

    “连符咒神殿的小尊人都敢追杀，你这女人，还真是胆大包天。”

    这些人在这个时候飞出来，无外乎就是为了得到卓不凡的认可。

    他们救了卓不凡一命，那也算是对符咒神殿有点儿恩情。

    今日许下符咒神殿的恩情，他日定然也能够在符咒神殿索取万分的回报。

    而看到这一幕，卓不凡更是不用客气。

    他拿出小黑尊的目的就是这个，他知道自己一旦表明身份，就会有人主动上来维护他周全。

    “卓兄，需要我动手帮忙吗？”

    高阳旭也有意出手，相比于其他人心思不纯，高阳旭是真愿意与卓不凡结交朋友，不求回报。

    卓不凡一听，欣悦道。

    “高阳兄的好意我心领了，暂时不必。”

    “这女人不傻，想要在这么多高手面前杀了我，难比登天。”

    白素的确不傻，她手持黑伞悬立空中，的确没有再继续发动进攻，也没有多说什么。

    不过其他的人也不敢上前绝杀白素，毕竟白素太过可怕。

    大无漏金丹的修为，让人望而却步。

    咻！

    忽然之间，一道黑影脚踩飞剑落到了白素面前。

    此人正是那高高坐在剑王座之上的北域天骄，钟神秀。

    这钟神秀在看到白素到来之后，第一时间从剑王座上飞下。

    “白姑娘，我们又见面。”

    钟神秀对白素有意，这已经是人尽皆知的事情。

    白素听后，不作多言。

    “白姑娘，你何苦与这小尊人不死不休？你要知道，追杀你的黑王与青王，已经在来的路上。”

    “现在你跟着我，我能庇护你的安危。这天下没有任何人敢对你不利。”

    钟神秀还想争取什么，但是白素冷冰冰的回应道。

    “那是我的事，不用你管。”

    见白素如此冷淡，钟神秀面色有些难看。

    “白姑娘，你何故如此拒人于千里之外？我钟神秀，可从未在人前如此低三下四。”

    结果白素轻描淡写的回答道。

    “我也从未见过有人如此厚颜无耻。”

    “你！”

    钟神秀勃然而怒，火气冲天。

    “白素，本座的忍耐是有限度的。”

    终于，连这个钟神秀也没有好话，开始展露他的盛威。

    “哎，这个女人，太不可爱了。”

    卓不凡站在人群后面，看到了白素与钟神秀之前的情况。

    虽然嘴上随着白素不可爱，但是内心却在惊喜“干得漂亮”。

    这卓不凡也看不起那钟神秀的嘴脸，主要是这钟神秀没有给他什么好的印象。

    一股高高高在上，惟我独尊的模样，太过做作。

    “我的耐心也有限度，请你自重。”

    白素对这个钟神秀没有什么好感。虽然天下人都认他钟神秀是北域的绝代天骄，但是白素并不喜欢这位天骄。

    结果白素这最后一句话，将这位北域的绝代天骄的怒火，瞬间点燃。

    “好啊，不识好歹，不识好歹。”

    北域天骄钟神秀，从出生到现在，就没有如此憋屈过。

    被白素一而再再而三的拒绝之后，这位北域天骄，终于不再有所幻想。

    转而由爱生恨，心生杀意！

    “我剑何在？”

    那钟神秀双眼死死的盯着面前的白素，右手当空一招。

    那天上的剑道王座，突然开始解体。

    数万把飞剑从天落下，如九天银河。

    咻咻咻咻咻！

    哗哗哗哗哗！

    飞剑如同瀑布一般落下，最后在空中形成了一道巨大的剑刃风暴，将白素与他包围了起来。

    “符咒神殿的小尊人，本座现在就送你一份大礼。”

    那钟神秀回头看了一眼地上的卓不凡，转而脸上浮现一丝狞笑。

    “我得不到的，谁也不想得到。”

    钟神秀的剑刃风暴之中，一把紫剑横空出世。

    白素见状，右手握紧了玄机伞，准备迎战。

    “这是什么情况？怎么突然干起来了？”

    卓不凡看蒙了。

    他没想到钟神秀这家伙，一言不合，就由爱生恨，转而要动手杀了白素。

    说实话，钟神秀的这种行为，让卓不凡觉得很可耻，完全不想要接受他的这份大礼。

    不仅仅是卓不凡觉得可耻，一旁的高阳旭也觉得很不光彩。

    “这家伙，剑道之心，怕是左了。”

    高阳旭也是用剑，但是他的剑让卓不凡感受到了一股王道威严，出手无比果断。

    而钟神秀的剑，就像他的名字一样，很秀太作。

    ……

    “无耻小人，接我一箭。”

    就在就在钟神秀准备动手的时候，突然从天上的宇楼飞船之上，一道白光落下。

    直接朝着剑刃风暴中的钟神秀击杀而去。

    那是一根白色的箭矢，通体透明，白光大作，隐隐有别样的神光缠绕，带着不杀敌人誓不罢休的威力，射向了钟神秀。

    “锵！”

    钟神秀一剑弹飞了那根白色箭矢，随后抬头一看苍穹。

    “谁敢暗箭伤人，出来受死。”

    钟神秀还没问完话，那根被他弹飞的白色箭矢竟然又一次杀了过来。

    那是一根追踪箭，不杀了对方就决不罢休。

    而且所有人都能感受到，那不是普通的箭矢，那是一根上古秘宝。

    叮叮叮叮！

    钟神秀接连将那跟追踪箭弹飞了数次。

    就在这时候，突然白素出手了。

    她的对手不是卓不凡，而是钟神秀。

    这个女人，竟然对钟神秀动手了。

    ……

第二百五十二章 斗神秀（中）【第四更，求订阅】

    白素显然不是好惹的主儿。

    钟神秀都已经准备对她痛下杀心，白素又怎么可能坐以待毙。

    眼看有高人相助，白素伺机而动，手中玄机伞脱手而出，杀向了钟神秀。

    说时迟那时快！

    白素的玄机伞突然黑光大作，与那白色箭矢交织在了一起，竟然产生了绝妙的配合。

    “静如止水！”

    只听闻白素口中，轻轻吐出“静如止水”四个字。

    下一秒，整个空气突然变得有些凝固，所有人都感觉自己体内的血液流速明显减慢。

    “不好，撤退。”

    高阳旭一把抓住了卓不凡，迅速退避到了数百米外。

    一些跑得慢的人，动作是越来越缓慢。

    还有一些人，甚至当场断手断脚，可是那伤口之中，却没有半点儿鲜血流出。

    “怎么回事？”

    看到这一幕的卓不凡，大为震惊。

    “传闻这女人修的是水元道。以她现在的修为，已经能够号令范围之内的所有水元听她的命令。”

    “这便是大无漏金丹强者的领域之威。”

    高阳旭迅速解释道。卓不凡也很快理解，什么叫做领域能力。

    “这个女人很厉害，竟然能够将领域能力开发到如此程度。领域的能力，是很难开发的。”

    “静如止水，这一招她是将空气中的所有水元全都凝固，停止了运动。”

    “就好比所有的水突然变成了冰，但是这些水都是肉眼看不到的。”

    “空气中在干燥，那也有水元的存在。而人体之中，绝大多数的成分也是水，你明白了吧？”

    高阳旭努力的解释个卓不凡听，卓不凡听后，微微皱眉，点头道。

    “水分子是吗？”

    “水分子？”高阳旭看向了卓不凡，明显一愣。

    “没，没什么。”

    卓不凡赶紧改口，这个世界说水分子，的确很奇怪。

    不过他大概明白了高阳旭刚刚那句话的意思。

    也就是说，白素现在的能力，已经能够号令范围类的所有水分子。她让所有水分子都禁止，这样一来人的肉身就会不断凝固。

    因为人体是有三分之二的成分是水，这些水在白素的好令下，会慢慢的停止移动。

    这样一来，领域内的人动作就会越来越缓慢，直到最后完全静止死亡。

    当然，这一招对修为越高的人来说，影响越小。

    可是也不代表没有影响。

    钟神秀被白素的“静如止水”影响之后，手中的动作的确是缓慢了一拍。

    可是就这缓慢的一拍，就足以令钟神秀陷入危机。

    白色追踪箭与黑色玄机伞，化作一黑一白两道光芒。

    就在钟神秀迟疑的片刻。

    玄机伞那能切割空间力场的伞檐，将钟神秀左手手臂斩破。

    而白色秘箭更是一箭将钟神秀的发冠给击碎。

    一时间，黑发乱舞，发丝狂乱，张牙舞爪，似恶魔化身。

    “你们，惹怒我了。”

    发冠击落，那钟神秀乱发飞扬。

    额头之上，青筋暴起，怒气凌天。

    陡然之间，一股强悍而凌厉的气势自那钟神秀体内释放开来，一股明显的紫色光罩飞速朝四面八方扩散。

    光罩所过之处，灰飞烟灭。

    不计其数的剑气，爆发开来。一些跑得慢的银丹修士，当场被那无形的剑气给千刀万剐，生生从肉身削成了白骨，在从白骨变成了骨灰。

    整个过程，只发生在了瞬息之间。

    就连白素，也不得不收回玄机伞，躲在了扇后，躲过了这场气吞山河的无边剑气。

    剑道皇帝，就是剑道皇帝。

    他钟神秀即便不死四大天骄排位第一，那也是当世的四大天骄。

    天骄一怒，伏尸百万。

    他钟神秀一怒，流血千里。

    “好强大的剑气。”

    卓不凡他们已经避到了距离战场千米远的地方，然而还是被这场澎湃的剑气所惊悍。

    一旁的高阳旭倒是觉得不值一提，说道。

    “这钟神秀修炼的是无极剑道，剑道乃是天下最凌厉，杀伤性最强大的道法之一。”

    “而无极剑道，更是讲究：天地是无极，无极生有极，有极化太极，太极生一，一生二，二生三，三生万万，万化归一。”

    “修炼到极致，能够斩断因果轮回。”

    “让这家伙修炼个七八千年，那绝对是这天地的一方霸主。”

    高阳旭对钟神秀脸上很不屑，但是心头却很是赞赏。

    这跟他对轩辕昊的评价一样。

    “无极剑道，因果轮回，那高阳兄修炼的是何剑道？”

    卓不凡对剑道了解不多，他不懂剑，与剑道无缘。

    高阳旭听后，抱手说道。

    “我啊，我修的是道得不二，本我唯一。就叫做不二剑道吧！”

    高阳旭很洒脱，他或许对自己的剑道也没有明确的定义，但是卓不凡能感觉得到。

    让这家伙修炼个四五百年，他绝对也是这片天地的绝代霸主。

    “血荒之行结束后，我要去杀了钟神秀。”

    高阳旭镇定的对一旁的卓不凡说道。

    他这突如其来的一句话，让卓不凡一愣。

    “为何不现在动手杀了他？”

    “杀他，证道！”

    高阳旭短短的四个字，分成了两段话。

    但是却让卓不凡神魂升华，感觉像是获得了一番洗礼。

    狂人，无比洒脱的狂人高阳旭。

    他现在不乘人之危，是为了今后证得他的不二大道。

    与高阳旭短短的不到半个小时的相处，让卓不凡受益匪浅。

    再看战场，只见无极剑道的崛起之秀，此刻已经化身成为了剑道神人。

    整个人，充满了一股凌厉的剑势，剑气凌天，贯穿天地。

    “好可怕的剑气，那钟神秀人剑合一的境界，竟然已经达到了这等地步？”

    “白王白素，危矣！”

    白素危险了，现在的钟神秀，剑气冲天，傲气凌神。

    整个人如同一把利剑，剑光斗穿了云霄。

    卓不凡仰望苍穹，只看到日蚀到现在，才发生了一半。白素，很有可能活不到日蚀结束。

    就在卓不凡莫名其妙隐隐为白素担忧的时候。

    突然从天上的那飞船之上，又有九根白色秘箭飞射了下来。

    这一次，除了那白色秘箭之外，还有一名如同精灵般的裸足女孩儿，带着一串悦耳的铃铛之声，从天而降。

    “白姐姐，我来助你。”

    ……

第二百五十三章 斗神秀（下）【第五更，求订阅】

    那是一豆蔻年华，宛若精灵般的小女孩儿。

    一身粉色长裙，如桃花花骨朵儿一般从天落下。

    看到她，卓不凡仿佛看到了小梅。

    小女孩儿气质高贵，却又是俏皮可爱。

    一头长长的白色麻花辫，落到了脚跟。

    她的一双玉足，没有套鞋，带了两只铃儿响叮当的脚环。

    又是一个跟小梅一模一样的特点。

    不穿鞋的粉雕玉琢小萝莉。

    最耀眼的是她那一双白色眼珠，简直像冰晶一般洁白无瑕。

    整个人看上去清纯动人，冰雪可爱。

    当她出现的刹那，这天地间的温度仿佛都下降了不少，淡淡寒气在空中流转缠绕。

    一句“白姐姐，我来助你”，已经表明了那小姑娘的立场。

    随她一同落下的九根白色秘箭，再加上之前的那根白色秘箭。

    十箭绝杀，射向了已经化身剑道，人剑合一的钟神秀。

    没人知道那小女孩儿是谁，也不知道她到底为何呼唤突然帮助白素。

    令人惊奇的是，白素与她，竟然产生了绝妙的默契。

    二女只是相互感应到了对方的心思，便形成了左右之势，朝钟神秀杀去。

    “不知死活，破！”

    见二女相杀而来，钟神秀探出右手，拇指指尖捏住了无名指的第一个指肚，大喝了一声。

    当即，一道可怕的剑气，带着洞穿一切的破灭之势，朝着白素袭杀而去

    白素感受到了那非同一般的破灭之势，撑开了玄机伞，承受住了那毁灭性的一击。

    结果整个人，依然被震飞了出去。

    “斗！”

    这边击飞了白素，另一边，钟神秀又是施展了诡谲莫测的指法。

    只见他拇指指尖捏住了小指的第一个指肚，再次喝道。

    这一次，一道无比威猛的剑气喷射而出。

    不比之前的那道凌厉洞穿的剑气，这一次的剑气更像是一头猛虎下山，气势磅礴，直接轰飞了另一边的白发少女。

    “好强大的战斗技法，莫非是无极剑道传说中的‘无极十二剑字诀’？”

    “无极十二剑字诀，那是什么？”

    “那是无极剑宗达到人剑合一境界之后才能修炼的术法，传说此术已经不需要用剑，捏指便能成剑。”

    “一共十二字，每一字应对了手掌四根手指的指肚。只需拇指一捏，便能释放十二种不同的剑气。”

    “每一道剑气都拥有不同的战力，应对不同的敌人。”

    “这十二字诀分别是，斗乾坤，破阴阳，斩生死，断列缺。”

    围观的人群当中，自然有修炼剑道的人。

    修炼剑道的，对着无极十二剑字决都异常了解。

    “我也听说过，十二剑字诀。”

    “斗字剑，乾字剑，坤字剑，破字剑，阴字剑，阳字剑，斩字剑，生字剑，死字剑，断字剑，列字剑，缺字剑。”

    “每一剑都拥有不同能力的剑气，这一战，受益匪浅。”

    卓不凡身旁的高阳旭，已经决定要与钟神秀决斗，所以这一战，他相当关注。

    看到钟神秀展现出来的“无极十二剑字诀”之后，他连连点头，认可了这位强大的对手。

    ……

    战场之外，众人为白素于那小女孩儿暗暗心惊。

    钟神秀展现出来的“无极十二字剑诀”太过惊艳，十二种不同的剑气，能够应对各种杀招，各种敌人。

    这一战，怕是二女危险。

    可是白素于那小女孩儿，却是觉得，这才应该是钟神秀应该有的战斗能力。

    接下来，才是好戏开场。

    “姐姐，我来禁他的十二字坚决，你来斩了他。”

    白发麻花辫小女孩儿，面对强大的钟神秀，毫无惧意。

    竟然直呼要斩了钟神秀。

    “斩我？先灭了你这个不知天高地厚的丫头。”

    “斩！”

    钟神秀捏到了中指第一个指肚，斩字决破空而出。

    一道纵横百米的巨大剑气，从天劈下，朝着那小女孩儿的头顶当空斩去。

    “哼，看本小姐禁了你的十二剑字诀。”

    眼看钟神秀“斩字决”当空劈下，一道无可匹比的百米剑气，轰然落下。

    就在这千钧一发之际，小女孩儿双手合十，默默闭眼，虔诚的像一名信徒。

    当然，也像是在坐以待毙。

    可是，就在那钟神秀的斩字决凌空斩到那小女孩头顶的瞬间。

    轰！

    突然之间，所有的能量瞬间绝无，消失不见。

    “古神秘法，归于虚无，禁！”

    只见那一瞬间，从那小女孩儿的身后，崛起了一名百二十丈的巨大古神法相。

    那是一尊无比宏伟的古神法相，巍峨高大，雄奇无比。

    他上身赤裸，肌肉坚实，双眼白目，乱发飞扬。

    整个身躯向前倾倒，双手向中央合抱，形成了一个四四方方立体空间，刚好将钟神秀与小女孩儿给包围了起来。

    那个空间有半百平米，空间内的一切能量全部被禁锢。

    钟神秀的斩字决所幻化出来的剑气，瞬间消失。

    “姐姐，动手。”

    小女孩儿朝着禁锢空间之外的白素喊道。

    与此同时，从千米之外传来了一句话。

    “攻他右手！”

    发出这道声音的人，竟然是卓不凡。

    此刻的卓不凡，开启了生死魔眼，看穿了钟神秀的状态。

    钟神秀的右手，现在是最为虚弱的地方。

    显然使用十二剑字诀，对钟神秀也是很有负担的。

    说时迟那时快，白素几乎是想都没有想，气御黑伞，破空而去，绝杀钟神秀。

    玄机伞化作凌厉的黑芒，带着恐怖的杀气，破开了空气的禁锢，轰向了钟神秀的右臂。

    在玄机伞飞来的那一瞬间，小女孩儿撤掉了古神禁法。

    她身后的古神法相瞬间消失，禁锢钟神秀的能量也瞬间溃散。

    能量回归，钟神秀想要御剑而走，却是逃脱不及。

    白素的玄机伞几乎是在他根本无法反应的瞬间，斩断了钟神秀的右手。

    鲜血当场喷射而出，染红了天空。

    啊啊啊！

    钟神秀爆发出了一声惨叫，随后无数把飞剑朝着白素于那小女孩儿二人夺杀而去。

    这般飞剑自然不会奈何二人，但是却能让钟神秀退避战事。

    钟神秀才着一把摇摇欲坠的飞剑，退避到了数百米外。

    此刻的他，披头散发，显得无比的狂乱。

    他是谁，他是剑道皇帝钟神秀。

    没想到今日竟然会被两个女人给击败，这是不可能的，也是不能承认的。

    “是你们两个逼我的，无极，剑解！”

    钟神秀抱着被斩断的右臂，满口血牙朝着白素于那小姑娘喊道。

    “不好，这家伙疯了，竟然要剑解。”

    高阳旭大为竟然，显然剑解让他都有些畏惧。

    “剑解是什么？”卓不凡赶紧问道。

    “剑解就是解开剑道禁制，是剑修最强杀招。一旦解开，肉身毁灭成无数微不可见的剑刃。每一根头发都会拥有剑解者最强大一击的能量。”

    “这是鱼死网破的招式。”

    卓不凡一听，懵逼道。

    每一根头发都有剑解者最强大的能量，钟神秀若是要剑解，这产生的能量恐怕要将这座古城夷为平地啊。

    “他是想死吗？”

    “他不会死，剑解只是肉身的解体，他神魂不灭，可以重新夺舍他人的神魂。这家伙，就是被那个女人跟那个小女孩儿给逼疯了而已。”

    “不行，必须马上跑，慢了的话会被殃及。”

    连高阳旭都无比畏惧这剑解，显然钟神秀的剑解，无比可怕，堪比原子弹爆炸啊！

    不仅仅是高阳旭，所有人都避之不及，纷纷逃离，可是现在想逃，已经太晚了。

    那钟神秀，此刻身体开始崩溃，开始膨胀，庞大的能量开始在他体内滋生增长。

    “不好了姐姐，这家伙疯了，我们快跑。”

    小女孩儿也没想到钟神秀会突然“剑解”，她自然也知道剑解的威力有多强大，更别说钟神秀这个等级的人物。

    “来不及了。”

    白素也感受到了那莫大的神威正在凝聚，想跑，已经来不及。

    她反身紧紧的抱住了小女孩儿，想要用自己的身体，为小女孩儿挡下那毁天灭地的一击。

    “给我去死吧！”

    疯了，钟神秀疯了，他发出了最后一声咆哮，然后剑解自己的身体，犹如一颗即将引爆的原子弹。

    “哥哥！”

    小女孩儿仰着头，看到毅然挡在自己面前的白素，随后她朝天发出了一声凄厉的叫喊声。

    就在那一刻！

    眼看着钟神秀的“无极剑体”即将引爆，毁灭在场所有的人，与所有人同归于尽。

    突然一道天光从天落下，轰然落在了钟神秀的身上。

    那道白色的光芒，宛若太阳垂落。

    被白光笼罩的钟神秀，发出了阵阵嘶吼，如困兽之斗。

    身上那即将剑解的能量，瞬间归于虚无。

    而那钟神秀原本准备剑解的“无极剑体”，突然哑火了。

    所有能量，瞬间荡然无存。

    随后，只感受到整个古神殿的上空，轰的一声震动了一下。

    天地一颤！

    一道浩渺无极，滚滚如雷的神威之音，从天落下。

    “北域天骄，你过火了。”

    众人抬头，只看见苍穹之上，一名白衣白发，白眼白眉的奇男子，抱着一把古琴，悬立虚空。

    那一刻，天地之间，唯他独大！

    ……

第二百五十四章 轩辕昊【第六更，求订阅】

    三十六道绝神尽，十八泥黎若等闲。

    独断万古有玄帝，万古之后是轩辕。

    ――《轩辕》

    这是当世一位名叫吴明的诗人为轩辕昊所写的轩辕诗。

    这吴明本身是一位金丹境的修士，不过他文采斐然，喜欢舞文弄墨。

    他为当世四大天骄都写了一首诗，包括北域天骄钟神秀的那首《神秀》诗篇，也是出自于他之手。

    北域有巨子，初生入浮屠。

    造化钟神秀，天地一剑无。

    四大天骄，都有一首吴明量身定做的诗号。

    而这首《轩辕》，寥寥几句，通俗易懂，并不出奇。

    但是它基本上展现出了轩辕昊的绝代天资。

    三十六道绝神尽：这句话说的是轩辕昊所掌握的三十六种太古神道秘术，断绝一切神通。

    十八泥黎若等闲：表现出了轩辕昊的个性，即便是面对十八层地狱，也蔚然不惧，如若等闲。

    而后面两句话就更好理解了。

    “独断万古有玄帝，万古之后是轩辕。”

    这短短的两句，将轩辕昊比作了玄帝。

    玄帝是谁？

    那个封天印地的男人。那个修仙史上最强大的男人。他在无数修仙者眼中，就是神，神的象征。

    将轩辕昊比作玄帝，无疑是对轩辕昊最大的赞美。

    轩辕昊，四大天骄之首，四大天骄中唯一的小真人。

    这个男人头上的头衔太多了，多到人们敬仰与畏惧。

    无怪乎天下人将他当做了玄帝的继承者，很多人更是相信，唯有他才能打破玄帝的绝地天通。

    这几天，卓不凡听过了太多轩辕昊的赞美之词。

    他以为世人的传说，只是夸大其词。

    然而，当他看到轩辕昊出手瞬间，便阻止了北域天骄钟神秀的暴走，才明白世人所说，一句不假，一句不虚。

    轩辕昊，就是这么一个强大的男人。

    一句“北域天骄，你过火了”。

    更是让钟神秀瞬间冷静了下来。

    钟神秀被轩辕昊的古神力量洗礼之后，终于明白了他与轩辕昊之间的差距是什么。

    世人都将四大天骄平起平坐。

    殊不知，这四大天骄之间的差距，也是天差地别，隔了几条鸿沟。

    他钟神秀在轩辕昊面前，完全落了绝对的下乘。

    钟神秀乱发飞扬，举头看向了天空上怀抱古琴，遗世独立，白发如雪的男人，缓缓地摇了摇头。

    “轩辕啊轩辕，世人都说，东轩辕西道仙，北神秀南昊天。”

    “呵呵呵，多么可笑，这是多么可笑。竟然将我们与你相提并论。简直可笑至极，滑天下之大稽！”

    “多谢你阻止了我的愚蠢，让我剑道之心还未蒙尘。今日之恩，他日必报。”

    “闭关两百年，不如见轩辕。今日一见，我钟神秀领教了！告辞，哈哈哈哈！”

    疯了，疯了！

    钟神秀在自发了一番感慨之后，竟然仰天大笑，御剑而去。

    所有人看着不知道是疯癫，还是大彻大悟的钟神秀飞去，万分的感慨。

    “仰天大笑御剑去，此去之后是剑仙！我的对手，变强了。”

    很多人都以为钟神秀疯了，但是高阳旭却大发感慨。

    看着钟神秀离去，他面色凝重，但是面露微笑。

    他种笑容，是一种欣悦的笑容。

    钟神秀仅仅承受了轩辕昊一招，便顿悟了。

    他堂堂北域天骄，剑道皇帝，竟然在这儿为了儿女私情，大打出手，甚至险些“剑解”。

    轩辕昊的及时出手，无疑是让钟神秀顿悟。

    “下次面对的，很有可能就是一名见虚剑仙！”

    “我也不能停滞不前了。”

    看着钟神秀的离去，高阳旭或许是最受震动的。

    他之前决定血荒大漠之行之后，前去找钟神秀决斗。

    但是钟神秀的大彻大悟，让他感受到了危机。

    看着高阳旭眉宇之间紧张的情绪，那种对于对手的惺惺相惜。

    让卓不凡突然有一种感觉。

    这是个天骄辈出的时代，每一个人都会是这个时代的主角。

    轩辕昊，钟神秀，高阳旭，白素，妖族公主……

    太多的人，这些人，都是这个时代的主角。

    而他卓不凡，也是！

    抬起头，看向头顶上空的抱琴男子轩辕昊，黑夜之下他依然光芒万丈。

    一缕缕白色发丝，在空中飘荡，如遗世独立的谪仙。

    轩辕昊也在看，他在仰望苍穹，看着天上的日蚀。

    “日全蚀，来了！”

    所有人都再看，都在看天上那已经只剩下一道白光的日轮。

    唯有白素，她所有的精神力都集中在了卓不凡身上。

    “白姐姐！”

    白素怀中的小女孩，轩辕昊之妹，轩辕沫！

    仰起头，看向了白素。

    刚刚钟神秀准备剑解自爆的时候，白素毅然而然的站在了她面前，将她保护了起来。

    那一刻，轩辕沫对白素心生感动与敬意。

    这还是她在除了哥哥之外的人身上，所感受到的那种被庇护的感觉。

    “没事吧？”

    白素听到轩辕沫的话，闭着双眼，摸了摸轩辕沫的头。

    “我没事，谢谢姐姐，你的眼睛……”

    轩辕沫这才看到，白素的眼睛已经看不见了。

    突然之间，小女孩儿觉得白素好可怜。

    明明是一位如此善良美丽的姐姐，现在却成为了天下共逐的目标。

    “没事就好。”

    刚刚那一刻，白素是真心想要不顾一切守护轩辕沫。

    轩辕沫也真切的感受到了白素的守护。

    “姐姐，万龙抬头要开启了。姐姐跟着我跟哥哥吧！”

    “不了，我独来独往，已经习惯。”

    “不嘛，我就要姐姐跟我上云楼！”

    轩辕沫不管白素的拒绝，拉着白素就飞上了古神殿的飞船上。

    “哥哥！”

    轩辕沫带着白素来到轩辕昊旁边，只见轩辕昊依旧抬头，仰望苍穹。

    “去云楼开启神禁。要开始了。”

    轩辕昊没有多说什么，他在关注着日蚀最后的变化。

    “姐姐，我们去云楼避一避，风暴要开始了。”

    紧接着，轩辕沫拉着白素，进入了云楼之内。

    然后开启了神禁。

    一时间，一道巨大的白色光罩，将整艘古神殿云船完完全全包裹了起来。

    而就在这时候，头顶上空的那道日轮，终于完完全全，被黑暗吞噬。

    ……

第二百五十五章 万龙抬头【第七更，求订阅】

    无尽的黑暗笼罩大地。

    整个修仙世界，在刹那间只剩下了黑暗。一种莫名的恐慌，瞬间席卷天下。

    天下所有的生物在那一刻，灵魂莫名颤抖。

    那种感受，就是被无数双黑暗之眼，凝视着自己的后脑勺。

    “大地之下，大地之下有东西存在！”

    卓不凡深切的发现，在自己脚下的那头洪荒巨兽，清醒了。

    当苍穹闭上眼睛的时候，它的眼睛睁开了！

    “来了，轩辕昊，到你的表演时间了。”

    高阳旭抬起头，看着苍穹之上那怀抱古琴的轩辕昊。

    不只是高阳旭，所有人都看向了他。

    轩辕昊动了，只见他当空坐下，古琴平放在了双腿之上。

    那白皙如玉的双手，在琴弦之上，轻轻拨动了一声。

    铮！

    一声琴音，响彻苍穹大地。

    倏而，一道巨大古神法相，从轩辕昊身后拔身而起。

    那古神法相，比之于之前轩辕沫展现出来的古神法相，不知道大了几何。

    那是一道千丈高的法相，浑身白光万丈，顶天立地，仿佛已经冲破了天际尽头。

    只见那古神法相抬起了右手，整个空间便是阵阵颤动。

    当那右手与胸持平的时候，一把洁白如玉，光辉灿烂的巨大古琴，横贯在了空中，出现在了那双大手之下。

    铮！

    轩辕昊再次拨动琴弦，身后那句顶天立地的古神法相，也拨动了琴弦。

    轰然之间，声音贯穿了千丈万里，传遍了整个血荒大漠，甚至半个东域，都能够听到那轰天彻底的宏伟琴音。

    铮！

    又是一声琴弦拨动，浩浩荡荡，狂风席卷，天地之间，风雨雷电。

    铮铮铮铮！

    三声前奏结束，琴音斗转，渐渐高亢，连绵不绝，荡气回肠。

    时而雄浑，似一座高山崛起。

    时而低沉，似无尽深渊垂落。

    时而轻柔，涓涓流水，悠扬缠绵。

    时而激荡，滚滚风雷，轰掣大地。

    ……

    卓不凡看到这一幕，是直接懵了。

    “这就是轩辕昊？弹一曲古琴，天地动荡！”

    一旁的高阳旭听后，回答道。

    “轩辕昊这家伙，平生有二爱。一爱琴，二爱妹！我敢肯定，他这次引动万龙抬头，绝壁只是为了一本琴谱。”

    高阳旭似乎很了解轩辕昊。或者说，他对每一位天骄都很了解。

    卓不凡听后，暗暗惊道。

    “为了一本琴谱，引动天地？”

    “想不到吧！这家伙就是个琴疯子，听说他曾在古神殿，连续弹奏了十八年的琴。”

    “要不是最后那根用龙蚕丝制成的琴弦断了的话，这家伙可能根本停不下来。”

    “整整十八年啊！这家伙不吃饭、不睡觉、不修炼、不闭关，就他么弹琴。”

    “古神殿的人还以为他疯了，不少古神殿修为较低的弟子，因为受不了这琴音贯耳，全都退出了古神殿。”

    “等他弹完了琴出来之后，发现古神殿的人已经走了一大半。把古神殿的老东西们气得个半死。”

    “后来为了让他弹琴不影响到天下人，古神殿专门请你们符咒神殿的音尊建立了一座隔音殿。从那之后，这家伙才没有继续扰民。”

    从高阳旭口中听到了轩辕昊的“壮举”之后，卓不凡突然觉得这轩辕昊听接地气，很有意思。

    “这家伙这么爱琴，那我是不是可以用几本琴谱来忽悠他？高山流水，梅花三弄，沧海一声笑！”

    卓不凡突然找到了忽悠轩辕昊的方法。

    卓不凡虽然不懂琴，但是他听过不少的古筝音乐，随便弄几个琴谱应该是没问题的。

    当然，在这之前，他要先学会琴谱音律，搞懂什么是宫商角徵羽。

    等他弄几本古琴谱之后，就去找轩辕昊忽悠几本古神秘籍过来。

    这家伙这么爱琴，相信想都不想，一定会跟卓不凡交换。

    一曲奏罢，万籁寂静！

    一时间，整个天地都安静了，死一般的寂静。

    所有人都保持着静默，在等待着剧变的发生。

    下一秒，忽然之间，大地开始剧烈的颤抖了起来。

    轰轰轰轰轰！

    血荒大漠，滚滚红尘，像是大海一般，开始波涛汹涌，起伏不定。

    “来了，来了，龙抬头，来了。”

    卓不凡与高阳旭二人赶紧飞上了苍穹。

    只见大地之上，整个血荒大漠，开始颤抖不已。

    地面开裂，赤沙翻滚，一道道百丈深的沟壑，延绵千里。

    滚滚岩浆，喷射而出，如恶魔张开了猩红的巨口跟血色的舌头，瞬间将人吞噬了进去。

    无尽血沙，开始翻天覆地。

    漫天沙暴，让人眼神迷离。

    不仅仅是大地，苍穹之上，也开始雷云遍布，轰掣天下。

    滚滚魔云，烈烈雷霆，在苍穹之上，似魔鬼般张牙舞爪。

    一瞬之间，数万道雷霆从天上轰下。

    那一瞬间的场面，极其的壮烈跟可怕。

    一些修为较低的修士，当场被那雷电劈死。

    天灾雷劫，能够泯灭神魂，叫人灰飞烟灭。

    万道雷霆，还只是开始。

    顷刻之间，大地上开始卷起了一股股通天彻地的龙卷飓风。

    风暴的产生，更是让修士们无处可逃。

    上天无路，下地无门。

    他们只能够各展绝学，来抵抗着这可怕的天灾。

    最是可怕的，便是风暴与雷电融合，形成了可怕的雷暴！

    雷暴席卷而来，所到之处，一切灰飞烟灭。

    雷暴之中，带着毁天灭地的可怕能量，即便是金丹强者，也不能在里面抵抗多久。

    古神殿的云楼，开启了神禁。

    犹如大海中的一叶扁舟，随风而流动。

    妖族的紫云宫阙，开启了妖门防御。

    在那雷暴之下，也只能够苦苦支撑。

    更别说万千的修士，在这场天地灾难之中，只能够像风暴中的叶子。

    被摧残，被折磨，最后被折断，被磨灭，然后化作齑粉，灰飞烟灭。

    在修仙界流传着一句谚语。

    伴随机遇的，是危机！

    机遇越大，危机越大。

    万龙抬头是天下修士的机遇，这场危机，自然也是天下修士都万分畏惧的危机。

    “万龙抬头，是万龙抬头。”

    高阳旭在风暴之中大喊着，狂笑着。

    而卓不凡，却只能够苦苦支撑。

    “卓兄你快看，是四帝论道场，四帝论道场出现了。”

    高阳旭抬起手，指着大地之上的帝城废墟。

    只见四根巨大的盘龙圆柱，从地底下缓缓抬升了起来。

    一座座古老的祭坛，宫殿，楼宇，在这场可怕的地震风暴之中，抬起了头来。

    放眼望去，漫边无际，无尽的遗迹，开始抬升。

    万龙抬头，这就是血荒大漠的万龙抬头！

    ……

第二百五十六章 四龙飞天【第一更，求订阅】

    万龙抬头，无数掩盖在血沙之下的遗迹，从地下抬升，露出了被岁月所覆盖的真容。

    一座座古老而雄奇的宫殿拔地而起，血沙如瀑布一般沿着殿宇的瓦檐滑落。

    轰轰轰轰！

    这天地间的大震撼，莫过于此。

    最是震撼的，更莫过于卓不凡他们脚下的四帝论道场。

    四根巨大的盘龙柱，以四方对立的姿态缓缓从地下沙漠中升天而起。

    盘龙柱盘龙柱，那四根古老的青铜神柱周围，缠绕着四条颜色不同，形态各异的狂龙。

    赤、青、黑、白！

    赤龙是血色灵晶炼制，血晶通体染血，红光灿灿，五爪红龙，似火山巨龙，张牙舞爪，口含龙族，令人震撼无穷。

    青龙是上古青铜炼制，青铜之上，锈迹斑斑，隐隐有青光符文发出璀璨光辉，龙鳞便体，似大海狂龙，盘柱而上，势要吞天。

    黑龙是古神玄铁炼制，玄玄之铁，散发着古老而神秘的能量，仿佛是一条真正遨游在黑暗之中，统治整个黑暗的天王。

    黑龙之威，天地共振。巨口撕咬在青铜柱上，它的形象最为狂暴。

    白龙是不知是何材料炼制，似铁似石，非金非木。通体雪白，体态优美，令人目眩。

    高贵而优雅，但是依然藏不住白龙的霸道气势。数百米长的白毛自龙头生长而出，龙的秀发，令人惊艳。

    四条狂龙，攀爬着青铜神柱，伴随神柱的抬升。真如同巨龙飞升，栩栩如生，令人万分震撼。

    “盘龙台，四帝悟道之道台。卓兄，我们走。”

    高阳旭见那四根盘龙柱缓缓抬升起来，早已经是迫不及待，一把拉着卓不凡，便朝着那四根武道悟道神柱飞了过去。

    “我选赤龙，卓兄请了！”

    高阳旭二话不说，朝着那赤龙盘旋之神柱飞了过去。

    神柱的顶端，是一张刚好有十来个平方的平台。

    平台之上，一张蒲团静静置于台上。

    高阳旭飞上平台，屁股朝着那蒲团一坐，便是红光大方，紧接着那红龙像是活过来了一般，身上开始涌起血红色的光芒。

    看到这一幕，卓不凡自然是不必多想，因为已经有人朝着四根神柱飞来。

    卓不凡目光是第一时间锁定了那黑龙柱。

    黑龙，显然代表的是玄帝。

    “存档”

    卓不凡没有高阳旭那么干脆，在一屁股坐下去之前，他选择了存档。

    存档结束之后，卓不凡抬眼一看，只见一群人穷凶极恶的飞了过来。

    卓不凡见状，赶紧一屁股坐在了铺垫之上。

    当他坐下去的那一瞬间。

    轰！

    一股震撼心灵的力量，直冲他的神魂深处。

    下一秒卓不凡已经看不见眼前暴乱的狂风雷云，而是置身于一蓬莱仙境之中。

    这是一云端仙境，周围的白云在飞速流逝，而他整个人在云端快速传说。

    “我这是，在飞？”

    卓不凡大为震撼，他赶紧低头一看，赫然发现。自己正骑着一头巨大的黑龙，在天上遨游。

    那头黑龙，不正是盘龙柱上的咬柱黑龙吗？

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    黑龙咆哮，眼前云海直接破开，排挞出一道青天碧河。

    青天碧河，直通一道高不可攀的通天巨峰。

    那座巨峰无比庞大，占据了卓不凡的所有视线。

    庞大无比的黑龙，在那巨峰面前就像是蚯蚓一般，而他卓不凡，只是尘埃与沙粒。

    那巨峰直插云霄，搞不见顶，被重重的白云所笼罩。

    “卓兄，你选的是玄帝的道台。”

    就在这时候，卓不凡只看到高阳旭骑着那头红龙从后面追了上来。

    二人并驾齐驱，任由两条巨龙带他们遨游天地。

    “这是哪儿？我们怎么会突然到这儿。”

    卓不凡惊道，他们明明是在血荒大漠之中，结果突然来到了这样一片人间仙境。

    “这就是苍穹之上，二十万年前的修仙界。”

    高阳旭好像什么都知道。

    卓不凡一听，很是震撼。

    “我们回到了二十万年前？”

    “当然不是，这只是二十万年前的场景被刻画在了四帝论道场之中。卓兄可看到面前的那座山？”

    高阳旭抬手，指向了不远处的那座高不见顶的巨峰说道。

    卓不凡连连点头道：“那是什么峰？”

    “那是通天峰，不周！”

    “不周山？”

    “没错，曾经的通天峰，修仙界东域的升天之路。天下修士，只有通过这道巨峰，才能够上升天界。”

    “然而二十万年前，天下五大通天之路，不周、镜渊、建木、浮屠、桑榆，全都被玄帝一人瓦解，灰飞烟灭。”

    “那家伙斩断了五大通天之路，同时还设下了绝地天通之规则，让我等修士，永无飞升之日。”

    卓不凡还是第一次听到这个说法。

    玄帝又他么多了一条罪名，斩断五大通天之路。

    “他是怎么做到的？”

    眼前这座不周山，怕是一万名大无漏金丹修士，也轰不开一个口吧！

    人在这座山面前，那就是灰尘。

    一粒尘埃，是怎么把这玩意儿给弄塌的。

    而且还不是简简单单的崩塌，是整个灰飞烟灭。如果是崩塌的话，这不周倒下去，怕是半个修仙界都会完蛋。

    玄帝啊玄帝，这是多么一个通天彻地的男人。

    “又长知识了，五大通天之路。不周、镜渊、建木、浮屠、桑榆。”

    “传闻五大通天之路的最后一段路程被成为圣域，是只有圣人才有资格登上去的。”

    “而现在的修仙界，也就只有四个伪圣而已。他们连登顶五大通天之路的资格都没有。”

    高阳旭知道得很多，让卓不凡收益匪浅。

    “那我们这是要干什么？”

    卓不凡不明白高阳旭火急火燎的占据这四根天柱是什么意思。

    高阳旭听后说道。

    “就是带你来看看啊，二十万年的修仙界，是不是很美？”

    “哈哈哈哈，开玩笑的。这是四帝的道台，他们只需要坐在道台之上，便可云游天下，救济万民。”

    “四帝就是通过这种方式，了解整个修仙界，领悟大道。”

    “通过了解这个世界来领悟大道？”

    卓不凡惊讶万分。

    “没错，独善其身修一人，视为人道，修的只是自己的道。”

    “而心怀天下济苍生，视为天道，修的便是天意之道。”

    “四帝自曦树下苦学经义，便是为了有朝一日能够济天下苍生。只是不知道这玄帝为何跑偏了，竟然封印了这个世界。”

    卓不凡越听越是惊奇，他看向了高阳旭，不由皱眉道。

    “高阳兄，你怎么知道这么多？”

    “嘿嘿，这是个秘密。”

    高阳旭的话刚一说完，忽然之间，又有两条巨龙从云层中探出头来。

    卓不凡定睛一看，在高阳旭的红龙旁边，是那条遨游天地的青龙，青龙之上站着那名惊艳天下的白发青年，轩辕昊。

    他怀抱古琴，一言不发，双眼死死地盯着面前的不周通天峰。

    轩辕昊能来，卓不凡完全不意外。

    他是这个时代的天骄，是他开启了这场万龙抬头的盛况，他有资格驾驭青龙，云游天下。

    但是，让卓不凡完全不可理解的是，在自己的右边，是那头优雅高贵的白龙。

    而白龙的背上，竟然站着的是那一抹熟悉的倩影。

    白衣，灰袍，黑伞！

    白素，白素竟然占据了白帝的道台，跟着卓不凡他们一同遨游苍穹大地。

    “白，白素。怎么是你？”

    卓不凡蒙了隔壁，是白素也就罢了，这女人竟然还就在他旁边。

    现在白素要是动手干掉他怎么办？没人帮忙啊！

    但是令卓不凡惊讶的是，白素这一次没有动手，她只是站在白龙背上，手持黑伞，默默地闭上双眼，感受着在云间的穿梭流动。

    “闭嘴！听风！”

    ……

第二百五十七章 龙游圣域（上）【第二更，求订阅】

    云端之上，四龙遨游。

    青红皂白，并驾齐驱。

    从左往右，青龙背上是轩辕昊，红龙背上是高阳旭。黑龙背上是卓不凡，而白龙背上则是白素。

    四人是继四帝之后，又四个坐上这盘龙柱，遨游苍穹大地之人。

    终于，四条巨龙飞到了那不周山前。

    然后它们开始围绕着不周山，不断地盘旋而上，扶摇九重。

    穿破一层层云层，打破一道道桎梏。

    四龙眼前，没有任何的阻碍，完全是畅通无阻，直上九霄。

    “这是要去哪儿？”卓不凡问道。

    他算是四个人当中，修为最低，认知也最低的。

    但是这并不丢人，因为卓不凡才只修炼了一年。

    仅仅一年的时间，能够与轩辕昊、高阳旭这样的天骄并驾齐驱，遨游天地。

    他卓不凡，就是卓尔不凡。

    “应该是要带我们去圣域。”高阳旭猜测道。

    “圣域？”

    “没错，圣域就是圣人的自留地。”

    “上古时代，修为达到圣人之境，就会登上圣域，准备渡劫。因为渡劫飞升很可能会失败，所以他们必须在这里做好万全的准备。”

    “有些圣人惧于渡劫，可能会在这通天峰顶待上个数千年。久而久之峰顶的圣人越来越多，就形成圣域。”

    卓不凡发现，高阳旭简直就是个万事通，好像没有他不知道的。

    很显然，高阳旭的这番言论，让轩辕昊都有些侧目。

    随后轩辕昊，这位高冷男神范的男子接过了话，说道。

    “圣人的自留地，这个说法新鲜。简直妙不可言。”

    “因为害怕渡劫失败，神魂灰飞烟灭化作青烟，而不敢前进，所以才形成了这个莫名其妙的圣域。”

    “传闻我古神殿还在圣域之上建立了势力，结果成为了圣人的养老院。这些人简直丢我古神殿的脸。”

    高阳旭与卓不凡一听，不由翻了白眼。

    他们没想到这轩辕昊怼起人来，六亲不认，连自己的老祖宗都要嘲讽。

    “轩辕昊，等我打败了钟神秀，东皇昊天，陈道仙三人之后，就找你决斗。”

    这时候，高阳旭竟然不切事宜的向轩辕昊发出了挑战。

    轩辕昊看了看高阳旭一眼，那双白色的眼睛，让卓不凡很惊奇。

    他在想轩辕昊的那双白眼之中，到底看到的是一个怎样的世界。

    “找我决斗？比琴吗？”

    轩辕昊拍了拍怀抱中的古琴。

    高阳旭险些被起个半死。

    “你个操琴狂魔，比你个鬼啊，老子要找你决斗，用剑决斗。”

    “比剑？你赢了！比琴，我奉陪！”

    噗！

    卓不凡仿佛听到了高阳旭喷血的声音。

    他没想到轩辕昊这个高冷的家伙竟然这么诱惑，暗藏风骚。

    “你这家伙，你刚刚是在骂我对不对，什么叫比贱我赢了？老子很贱吗？”

    “靠，从我嘴里说出这句话，还真是贱。”

    高阳旭自我嘲讽了一番之后，再次露出了认真脸。

    “我的目标，是击败你们四大天骄。你别想给我躲过去。”

    “等时机一到，我就杀上古神殿，你就等着被我踩在脚下吧！”

    高阳旭放出了狠话，要把天骄踩在脚下，这是何等的霸道威风。

    然而他遇到的，是一个深不可测，如同深渊一般的谜一样的男子。

    轩辕昊镇定自若的回答道。

    “哦，那我们还是来比琴吧！我让你一根弦。”

    噗！

    卓不凡仿佛又一次听到了高阳旭喷血的声音。

    “你这家伙是故意的对不对？你真以为我不敢踏平你古神殿？”

    “轩辕昊，你给我等着，我一定会去找你，找你决斗，找你决斗。”

    高阳旭快被轩辕昊这家伙气得语无伦次了。

    如果说高阳旭是一根一往无前的寒芒针尖，那轩辕昊就是一团棉花。

    所有有力量的话，有威胁的言辞，落到轩辕昊身上，什么反应都没有。

    这才是高人，真正的高人。

    他的反应好像是在回答。

    “要来就来，我古神殿大门敞开迎接你，费什么逼话！”

    高阳旭被轩辕昊怼得丧了气焰，闷闷不乐的趴在红龙背上。

    而这时候，四条巨龙还没有飞到不周山一半的距离。

    不周山太高了，高不可攀。

    就算是以巨龙的速度，怕也是要飞很久。

    看过了高阳旭与轩辕昊的针尖对棉花，卓不凡不由得偷偷看向了一旁的白素。

    这是这个女人，第一次看到自己后，没有喊打喊杀！

    与白素的几番纠缠，让卓不凡对这个女人也越来越了解。

    他从很多人口中都听说过了白素的事情，其中最令卓不凡震惊的就是。

    这个女人已经被天武盟所抛弃，被王行霸道当做了弃子。

    天武盟甚至已经派出了两名天王前来追杀她。

    也就是说，现在的白素，是真的天下皆敌。

    “可是她为什么还要莫名其妙的非要杀我？”

    卓不凡想不明白。

    白素已经被天武盟所抛弃，如今更是被天武盟所追杀。

    她不需要再为天武盟，为王行霸道做任何的事情，她也没必要对他卓不凡纠缠不休。

    可是这女人，却偏偏跟卓不凡耗上了。

    白素不是疯子，也不是蠢货。她这么做，自然有她不得已的苦衷。

    她离开天武盟的时候向北帝发过誓，一定会杀了卓不凡。

    誓言成谶，成为枷锁。

    这就跟卓不凡强制命令小梅一样，命令不可违抗。

    卓不凡强制命令小梅给他酿酒，所以一旦小梅停止酿酒就会灵魂剧痛。

    而白素则是被誓言制约，必须杀了卓不凡，至死方休。

    王行霸道不是圣人，只是伪圣。可即便是伪圣的规则，也是现在的白素不可违背的。

    卓不凡自然不知道，现在的白素，灵魂上承受着多大的痛苦。

    因为距离卓不凡越近，她受到的誓言枷锁就会开始刺痛她的灵魂。

    只有对卓不凡心生杀意，才能让那种痛苦减轻。

    她现在已经厌倦了追杀卓不凡，只想求得一刻宁静。

    所以她只能够静默着，承受着灵魂上的刺痛与绞痛。

    她让卓不凡闭嘴，并不是不想听卓不凡说话。

    而是卓不凡的每一个字对于她来说，都是字字诛心。

    随时会让她心生杀意，动手杀了卓不凡。

    ……

    “你们快看，圣域要到了。”

    就在四人静默之际，高阳旭突然抬头大喊了起来。

    只见苍穹之上，漫天无际的一层七彩斑斓的光罩，笼罩了整个天空。

    在那光罩之上，便是传说中的圣域。

    ……

第二百五十八章 龙游圣域（下）【第三更，求订阅】

    圣域，上古时代，圣人们的自留地。

    那道笼罩了整个苍穹的光幕，非圣人根本上不去。

    当然，那是在现实之中。

    如今的卓不凡，他们更像是一位身临其境的看客。

    那光幕没有任何的法术禁制，四龙带着他们四人，轻松的穿越了光幕，穿越了重重白云。

    最终，四龙一同飞出了云海。

    云海之上，一座座悬浮山漂浮在了空中，宛若仙境！

    不周山，也终于到了山顶，山顶之上，是一座巨大的巨石城。

    而更让卓不凡等人震惊的是。

    天，就在他们的头顶。

    这天，被五彩神光笼罩。那五彩神光，漫无边际，浩海无垠，笼罩了整个苍穹。

    “这就是天？我们被禁锢在这蛋壳之下吗？”

    卓不凡发出了一声感慨。

    在这天穹之下，他们现在连微尘都不算了，渺小得可怜。

    卓不凡不由得伸出手，想要触碰那触手可及的天穹。

    他是第一次如此形象的看到，这个天，竟然是有穹顶的。

    “蛋壳之下，你的言论也很有意思，别具一格。”

    卓不凡没想到，轩辕昊竟然主动与他搭话。

    “我们修仙者，就是那蛋壳之下的小小雏雀。一开始，在我们眼中，鸟蛋内的狭小空间，就是全部的世界。”

    “然而有朝一日，我们武装了翅膀，磨尖了鸟喙，冲破蛋壳之后。才发现外面有一个更加广袤无垠的世界。”

    “修仙亦是如此。我们被禁锢在这蛋壳之下，只有用我们自己的力量，冲破这个蛋壳，才能够变成雄鹰，变成天鹏。”

    四人一同来到了天穹之下，这是很少人所能达到的禁区。

    “你们快看，那座浮空山，是上古道门‘玉华宫’在圣域建立的圣人洞府。”

    高阳旭抬手，指向了距离他们最近的一座浮空山。

    浮空山上，建立着一座巨大的白玉宫殿，宫殿之上，霞光万丈。巨大的殿门门匾上写着，“玉华宫”三个浑然天成的大字。

    “传闻青帝的道侣，便是这玉华宫的宫主。”

    听了高阳旭自然，卓不凡侧身望去，的确是感受到了那座白玉宫殿的雄奇壮丽。

    “快看那座赤炎峰顶，一座朱红大门，似如烈火，燃遍苍穹。又是一上古门派，炎门吗？”

    再看左边，一座遍布枫林红叶的悬空山上，一道门匾引人瞩目。

    接下来，他们随着四龙游走，见到了各种古老门派在圣域建立的山头。

    这些山头，是这些门派的圣人们修炼之地，都有着无尽的宝藏。

    “哦，古神殿。那不是古神殿所在门派吗？”

    高阳旭又看见了一座巍峨的青山，青山之上，楼阁遍地。

    或在山崖，或在山顶，到处都有建筑的痕迹。

    而在山腰的一道平台上，竖立着一块巨大的黑色石门，石门之上写着，古神殿三个苍劲有力的白色大字。

    古神殿是上古时代就已经存在的门派，自从玄帝断绝修仙界的修炼灵气之后，古神殿自然也开始衰落。

    传承几度险些失传，直到万年之前，灵气复苏，古神殿开始恢复了修炼的系统。

    即便是看到了古神殿，轩辕昊现在也不可能前去。

    他们只能够是在雾里看花，毕竟这不是真正的圣域。

    又过了一会儿，卓不凡看到了一座极其庞大的浮空山，山门之上，分了九重阶梯。

    每一重都绕着山体建立了一圈的宫殿。

    整个浮空山，上上下下，建立了九重楼宇。

    是他们至今为止见过的规格最大的宗门。

    卓不凡与高阳旭他们抬眼望去，只见那山体之上，有一道白色如玉的崖壁。

    崖壁之上写着，素女宗，三个恢弘大气的名字。

    “素女宗，上古时代最古老的宗门之一。天下第一的女修之地。传闻白帝便是后来在此宗门证道。”

    “素女宗？”

    卓不凡一听，抬眼仔仔细细的再看了一眼眼前这座无比雄奇的山门。

    他还居然发现，白素竟然也面朝着那素女宗，感受着素女宗在圣域建立的门派气息。

    “这名字，有几分熟悉。”卓不凡说道。

    他曾经在哪儿听说过这个名字，但是已经不记得了，很耳熟。

    “这巨龙要带我们去哪儿？”

    来到圣域之后，巨龙带着四人漫无目的在天穹之下穿梭，领略着上古时代，一座又一座山门的雄奇与壮丽。

    “管它带我们去哪儿，哪怕就是这么简简单单的神游一圈，我也是受益匪浅。”

    高阳旭很豪爽，念头比卓不凡还要通达畅快。

    “说得对，管它带我们去哪儿……”

    “咦！”

    就在这时候，卓不凡震惊的发现，飞在他右侧的白龙，竟然带着白素朝着那素女宗所在的山头飞了上去。

    “那女人去那儿？”

    高阳旭与轩辕昊也发现了，白龙与白素突然离开了他们的大部队。

    “不是她要去哪儿，是白龙带她去了哪儿。”

    卓不凡很清楚，他们只是被脚下的巨龙带着随风逐流，他们不能选择自己的目的地。

    就在这时候，轩辕昊脚下的青龙竟然也带着他朝着最左边的方向飞去。

    看到这一幕的卓不凡跟高阳旭，相互看了一眼，然后说道。

    “咱们的机遇到了，卓兄，告辞。”

    高阳旭说完，他脚下的红龙也带着他朝左边渐行渐远。

    最后，只剩下卓不凡一人，骑着那头黑龙。

    它的方向不变，径直朝着遥远的天际尽头飞去。

    又是飞了大约半个时辰之后，只见天际尽头，一座很不起眼的小山丘出现在了他的眼前。

    黑龙的目的地，就是那座小山丘。

    那是一座悬浮在空中的小山丘，百来米高，并不多大。

    黑龙绕着那小山丘游了一圈，竟然差点儿咬住了自己的尾巴。

    整座山丘，还没有黑龙的体态庞大。

    但是，当卓不凡看到这座山丘的时候，不由得肃然起敬。

    这里是圣域，每一位圣人要飞升之前都会来到圣域准备飞升。

    这就表示，玄帝曾经也来过这儿。

    而这座黑色山丘，就是玄帝的飞升之地。

    小小的一座山丘，不知道它曾经承载过一位何其强大的伟人。

    当黑龙绕着山丘盘旋一圈之后，卓不凡终于找到了落脚的位置，从黑龙背上，跳到了那座山丘的地面上。

    仰望山顶，一座茅草屋，静静的放置在那儿。

    卓不凡见状，迈开脚步，朝着那茅草屋走去。

    ……

第二百五十九章 玄帝飞升地【第四更，求订阅】

    卓不凡，从来到这个世界之后，冥冥之中似乎就被一种命运所指引，踏上了追随玄帝的道路。

    从修炼九转生死决开始，到后来的玄帝黑城，天玄塔，直到眼前的这座位于圣域之上的小山丘。

    因为身处的环境并不真实，这是二十万年前的圣域。

    卓不凡只是一个身临其境的看客。

    所以他感受不到这里残留的玄帝的气息。

    但是毫无疑问，这里就是玄帝曾经的固所，玄帝在圣域的飞升之地。

    玄帝的飞升地！

    说实话，很寒碜。

    相比于其他宗门来说，玄帝的这座小山丘，简直就是小角色才会待的地方。

    或许，连小角色都看不上。

    但是，玄帝就是在这儿，完成了逆天的壮举。

    就是在这座无名山丘之上。

    万古第一大帝玄帝，破碎虚空，飞天而去。

    卓不凡走到了山丘顶端！

    在山顶上，有一座茅屋跟一棵大树。

    卓不凡先是走进了茅屋，他猜测这是玄帝搭建起来的茅屋。

    奇怪的是，茅屋内竟然有四张小床。

    除了小床之外，就只有几座书架。书架上放着一些古典经书，但是不可翻阅。

    卓不凡只是身临其境的观察者，她所见到的这一切不过是二十万年前被遗留下来的一道场景而已。

    就像是在看一部三维电影，只不过太过真实，他们完全身临其境罢了。

    可是，卓不凡不相信就这么简单。

    如果只是单纯的当一个过客，黑龙为什么要带他来到这座山丘。

    在茅屋内转了一圈，卓不凡没有任何的收获。

    最后，他只能悻悻离去。

    走出茅屋，看到山丘下的黑龙，依旧盘绕着山丘。龙头趴在自己的尾巴上睡大觉。

    “这头龙，为何带我来这儿？”

    “白素被白龙带到了白帝的飞升之地。这么说轩辕昊也被那青龙带到了青帝的飞升地。而高阳旭则是被赤龙带到了赤帝的飞升地。”

    “这件事情，没那么简单。”

    卓不凡还看了四周，因为这座山丘太小了。

    光秃秃的，一眼就能够看清山丘的一切。

    最后，卓不凡的目光落在了同样位于山顶上的一棵大树。

    也只有那棵树，能够引起卓不凡的注意。

    这是一棵奇怪的树，卓不凡从未见过这种品种的树木。。

    这棵树有将近二十米高，树干坚硬如铁，树皮似龙鳞的鳞片一般包裹着树干。

    隐隐之中，有五彩光芒在麟甲树皮上流转。

    树干很奇怪，树叶就更是奇怪。

    那树叶很小，只有指甲盖儿那么大小，但是却无比的茂密。

    一棵树上，怕是有数千万乃至上亿的那种小树叶。

    每一片树叶，都坚硬如铁，生机旺盛，蕴藏着各种能量。

    没错，卓不凡感受到了能量。

    他作为一个旁观者，竟然感受到了能量，这太不寻常。

    那种感受就像是看着一场三维电影，突然发现贞子从屏幕中爬了出来。

    “好神奇的一棵树！”

    卓不凡伸出了手，触摸向了龙鳞树皮。结果就在他触碰的刹那……

    一道强大的能量如同电流一般触及到了卓不凡的神魂。

    下一秒，他感觉那棵树化作一股神秘能量种入了自己的神魂深处。

    紧接着，卓不凡两眼一黑，神魂像是被一道电流击穿。

    “完蛋，我要死了吗？”

    就在卓不凡以为自己即将死去的时候，忽然之间，他耳边传来了呼呼的风声。

    除此之外，还有铿铿锵锵，刀剑大战的坚弥之音。

    声音越来越大，卓不凡开始听到了自己的心跳。

    当卓不凡猛地睁开双眼的时候，眼前变成了一望无际的血色大漠。

    “我回来了？”

    卓不凡看了一下，自己此刻正端坐在黑龙柱的顶端。

    那条黑龙还在，没有任何的活过来的迹象。

    刚刚所发生的一切，就像是一场梦。

    随后卓不凡看向了其他四根盘龙柱，只见高阳旭，轩辕昊，白素，都还在那场神奇的梦中。

    “仅仅只是个梦吗？”

    卓不凡微微皱眉，因为他明明感受到了，那棵神奇的树化作了一道能量，种入了他的神魂之中。

    “不对，这绝对不是一个梦。那棵树是正是存在的，而且现在就在我的神魂之中。”

    虽然那棵树钻进卓不凡神魂之后，就像是鱼入了大海了无踪迹。

    但是卓不凡感受得到，它确实存在于自己的神魂之中。

    “难道是玄帝种的树？”

    卓不凡皱眉道。

    因为他去的地方，是玄帝的飞升之地。与玄帝有关，所以这棵树有可能是玄帝亲手种下。

    “我的体质已经成为了玄帝的生死玄体。”

    “难道我的神魂也要……”

    “算了，淡定，凡事不要想得太悲观了，说不定这是一场机遇。”

    卓不凡没有再敢多想，见高阳旭他们还在那神秘梦境之中，卓不凡起身看向了血荒大漠。

    苍穹之上，日蚀已经过去，再次露出了明媚无尽的光芒。

    然而大地之下，却是焕然一新。

    放眼望去，一座座古老的遗迹，神庙，古城，坟冢，古墓……

    这些原本掩埋在赤沙之下的遗迹，重现天日。

    万龙抬头，数万古迹，这场天下人的机遇，赫然展现在了卓不凡的面前。

    只见到越来越多的人，进入了大漠深处，进入了各个遗迹之中，开始探寻宝物。

    然而，这场万龙抬头，抬起来的，不仅仅只是遗迹那么简单。

    原本潜藏在地底下的可怕魔兽，也因为万龙抬头而被迫的来到了地面之上。

    龙血沙虫，万足蜈蚣，嗜血甲虫，龙血巨蟒等等！

    这些可怕的生物，也因为这场万龙抬头而被带到了地面。

    不仅仅是生物，连一些非生物都出现了。

    卓不凡定睛一看，在地面的血荒大漠上，一些古墓遗迹的洞口，突然喷涌出了一团团黑雾。

    紧接着，一大群的修士仓皇的逃了出来。

    “快跑！”

    这些人第一时间准备唤出飞剑，御剑而去。

    然而他们再快，却也快不过那喷涌出来的黑雾。

    从那黑雾之中，冲出了一群群骸骨大军，各种阴气锁链，尸魔大刀，朝着那些仓皇的人身上看去。

    随后只听到一阵阵惨叫，这些人成为了阴兵手底下的亡魂。

    ……

第二百六十章 帝城地宫【第五更，求订阅】

    天色渐渐暗淡……

    骸骨大军，阴兵鬼马。

    这些在卓不凡的生死魔眼中，完全是一片漆黑的非生命，竟然之眨眼之间，遍布了大地。

    它们从各个遗迹之中冲出来……

    有的身穿战甲，规格统一，有着明显的编制。

    或许是某位帝王生前所建立的兵马俑复活。

    有的身穿破铜烂铁，锈迹斑斑，毫无章法，显然是一些曾经的冒险者在此死去之后，神魂被这片大地所拘禁，变成了这些阴兵。

    数十万年来，不知道有多少人前来血荒大漠探险。

    也不知道有多少人在这儿死于非命，最后成为了这些骸骨大军的一员。

    一些生前战力无双的大人物，陨落于此。

    最后即便是成为了阴兵，也拥有着身前强悍的战力。

    要知道能够进入在这片大地之上的人，至少都是元神境。

    他们陨落之后，神魂来不及逃出血荒大漠，就被这片大漠之中的一些神秘力量所拘留了下来，变成了阴兵。

    这些阴兵，飞天遁地，无所不能。

    而且他们还有了一具不容易被毁灭的骸骨。

    可以说，这里的每一员阴兵，都极其的可怕。

    他们能够手持兵器，飞入苍穹，与冒险者没大战上百回合。

    也能杀入地宫，杀他个天昏地暗。

    看着这些不断从古墓中涌动出来的阴兵，卓不凡暗暗震惊。

    放眼望去，静静几个呼吸之间。

    整个血荒大漠的地面上，数以万计的阴兵阴马，人喊马嘶，铁衣闪烁，杀气冲天。

    如一道洪水卷来，大地都在颢抖，隆隆作响。

    这种场面非常震撼人心，数千蛮兽奔腾。

    乌压压一大片，横贯地平线上，化成一道钢铁洪流，摧毁一切阻挡，饺戈所向，一切都成齑粉。

    无数修士被追杀得仓皇而逃，匆匆逃命。

    阴风呼啸，红沙遍野，凌乱飞舞，令人迷离。

    “太可怕了，挡不住，阴兵太多，挡不住啊！”

    一些修为较弱的修士们，是嗷嗷大叫。

    这场机遇，可不是随都有资格得到的。

    除了大能，能够在这茫茫如海的阴兵阴马中穿梭自如，来去如风之外。

    对于普通的修士来说，简直就是一场灾难。

    没有什么可以阻挡这些阴兵阴马，矛锋所向，剑锋所指，但凡有形之质，都会被轻松击溃，都会被铁蹄践踏。

    “这个地方，真特么可怕啊！”

    卓不凡站在空中的黑龙柱上惊叹道。

    黑龙柱是玄帝的道台，这些阴兵不敢靠近，只能在远远的空中凝望。

    卓不凡发现，他已经被几十个阴兵给注意到。

    “此地不宜久留，必须赶紧得到玄坛，然后速速离去。”

    卓不凡此次来到血荒大漠的目标只有一个，那就是天玄塔的玄坛。

    他需要玄坛打通前往天玄塔第二层的通道。

    卓不凡看向了脚下大地。他所要的玄坛，正好就在这四帝轮道场的地下。

    这四帝轮道场的地下，显然有一座地宫。

    卓不凡已经看到，一座废城宫殿出现在了地面上。

    不少的人已经进入了宫殿之中。

    卓不凡必须搞快一点儿，不能让其他人捷足先登。

    回头再看了一眼白素他们三人，发现他们还没有回归。

    于是卓不凡不再犹豫，纵身跃下。

    等他刚一落地，天空之上，几个之前注意到他的阴兵，突然提着冷冽寒芒，杀向了卓不凡。

    眼看着七八个阴兵提剑斩来，卓不凡剑眉倒竖，目露寒光。

    “来吧，你们这样的家伙，老子能打一万个。”

    卓不凡唤出千邪剑，看着迎面扑来的八个阴兵。

    陡然之间，他周身燃烧起了猩红的血焰。

    血气凌神，斗气冲天。

    卓不凡曾经在黑城之中，大战了数万的骸骨大军。

    对付这种家伙，他已经是游刃有余。

    这些骸骨大军虽然很强大，但是他们与人相比，还差得远。

    它们动作僵硬，感知较弱，除了抗揍之外，方方面面都强不过同级别的人类。

    再加上卓不凡有太多对战骸骨人的战斗技巧，他口中的能打一万个，绝对不是夸张，毕竟他曾经有过这么风骚的战绩。

    千邪剑在手，燃血神功爆发，卓不凡展现出高超战斗技巧。

    锵锵锵锵！

    三下五除二，眼前的八具骸骨，眨眼功夫，变成了骨灰。

    解决了这些骸骨战士之后，卓不凡没有多想，直接冲进了遗迹殿堂之中。

    刚一进入殿堂，就看到有人钻进了宫殿中央的一个地洞之中。

    那个地洞不知道是谁轰出来的，但可以看出来，绝对是人为的破坏。

    为了得到底下的宝藏，这些人也是无所不用其极，开始暴力挖掘。

    “不妙，玄坛就在这地宫之下，不能让别人拿走了。”

    卓不凡因为被那场云游圣域的梦给耽误了，少说也耽误了五六个小时。

    本来是第一批来到帝城废墟的他，现在早已经落了下风。

    虽然很遗憾，但是圣域一行，让卓不凡也收获很多。

    “但愿还来得及。”

    卓不凡没有多想，跳进了那黑洞之中。

    一路下坠，落了将近三百米左右，卓不凡整个人掉落到了一个地宫之内。

    地宫之内，阴气森森，有一些前人留下来的探照水晶漂浮在空中。

    探照水晶算是比较便宜的符宝，十灵石一个。

    它呈四棱锥形，自发光亮，可以飘在空中，像个灯泡一样照明。

    诺大的地宫之内，一颗探照水晶就能够全部照亮。

    卓不凡扫视了地宫一眼，地上干干净净，什么都没有，就算是有，肯定也被其他人抢走了。

    随后他抬起头，看向了正面。

    一条倾斜向下的阶梯甬道，直通地宫深处。

    卓不凡来到了甬道洞口，瞧下望去，只见一路之上都有人留下的探照水晶。

    想来这些人是为了撤退的时候能够找到方向，所以才没有回收这种探照水晶。

    “存档！”

    因为不知道地宫深处有没有危险，卓不凡及时存档。

    现如今他的三个存档分别是：帝城地宫，帝城废墟，乱葬岗。

    存档结束，卓不凡没有多想，朝着地宫深处追击而去。

    刚跑出几步，他就隐隐约约，听到地宫深处，传来了阵阵凄惨的嘶叫声！

    那种杀猪般的惨叫声，令人不由得毛骨悚然。

第二百六十一章 阴兵鬼马【第六更，求订阅】

    凄惨的叫声自地宫深处传来，卓不凡驻足片刻，随后继续前进。

    四帝论道场，肯定不是青山绿水的好去处。

    这里面有任何的妖魔鬼怪都不足为奇。

    卓不凡已经做好准备，迎接战斗。

    当卓不凡下到甬道深处之后，又来到了一座地宫。

    这一次，他总算看到了人影。

    在这座地宫之内，有二十来个人正在立足静观，空中飘着四颗探照水晶，将地宫完全照亮。

    这间地宫有二十多米高，呈八面形，每一张墙面之上，都刻画了很多潦草的图案跟笔记。

    一些人拿起书本开始誊抄拓印，很显然，他们都怀疑这是四帝留下来的笔记。

    这里是四帝论道场，四帝在成道之前，研究过无数的神通觉醒。

    有些半途而废，有些走上了绝路，有些事与愿违。

    总之，这些人都相信墙面上的东西有用，所以赶紧誊抄。

    有的人干脆盘膝坐下，看似面对着墙面，意图领悟墙面上的鬼画桃符到底是何真谛。

    卓不凡也看了一眼，然而扫视一圈之后，无奈的摇了摇头，毫无所获。

    “要么是我看不懂，要么这就是鬼画桃符没有任何意义。”

    “没必要在这儿浪费时间。”

    卓不凡说完，准备从地宫的另一个隧道继续深入。

    这时候也有几个人陆陆续续的进入隧道内。

    隧道很大，越往下走越是宽阔，跟火车隧道差不多宽敞。

    卓不凡紧跟在那几名修士后面。很快，他们来到了一条t字型的交叉口。

    走在卓不凡前头五人，站在了交叉口上，正在犹豫该往左还是往右。

    结果就在这时候，突然只听到了一声马叫嘶鸣。

    紧接着，从左边的隧道洞口之中，喷涌出了一股黑烟。

    那黑烟喷薄而出，站在交叉口的五人，瞬间被黑雾侵袭。

    只听到一阵惨叫，卓不凡震惊的看到。

    黑雾之中，他们身体被乱刀斩碎，四分五裂，看得卓不凡眉毛一跳。

    鲜血冲起，人头落头，数十匹阴兵阴马，一冲而过，将数那具尸体踩成了肉泥，变成了血浆

    强大的阴兵，恐怖的阴马，铁戈所向，让卓不凡忍不住倒退了一步。

    踢踏、踢踏、踢踏……

    看着那黑屋子中的阴兵阴马，从自己的眼前呼啸而过，卓不凡暗暗震惊。

    “我曹，这条隧道成为阴兵们的跑马道了吗？”

    卓不凡看着阴兵阴马扬长而去，缓缓的吐了一口气。

    再看地上的那几具尸体，深深地为他们赶到惋惜。

    他们运气不好，要是迟一点而走出去，就不会成为阴马铁蹄之下的亡魂。

    “那我现在该往左还是往右？”

    卓不凡也走到了交叉口，先是看向了黑雾远去的右方，随后看向了黑雾袭来的左方。

    “玄玄，玄坛在何处？”

    卓不凡拿不定主意，直接从玄骨戒中将玄玄召唤了出来。

    小骷髅人儿一落地，身上的骨头就稀里哗啦的碎了一地，看得卓不凡都目瞪口呆。

    “你没事吧？”

    卓不凡赶紧将玄玄的骨头拼凑了起来。

    “玄玄，没，没事！”

    玄玄被卓不凡拼接好了之后，颤抖着双腿，仰着头颅看向了卓不凡。

    “你这家伙，真的是玄帝的血所化吗？”

    “你这么胆小如鼠，玄帝他知道吗？”

    卓不凡无语至极。

    玄玄胆小就算了，这家伙还太脆弱，感觉弱不禁风。

    而且它的声音也是柔柔弱弱的，像个三岁小孩儿。

    卓不凡都不忍心把它召唤出来，更不忍心把它放在地上。

    万一又来一阵黑雾，怕是这小骷髅人会被阴马的铁蹄践踏成为骨灰。

    卓不凡一把将玄玄抓了起来，然后夹在了怀中，问道。

    “现在该往哪儿走？”

    玄玄能够感知到玄坛所在，卓不凡也只能依靠它来给自己选择方向。

    晃了晃头，然后伸出手指向了左边。

    “主人，这边走。”

    随后卓不凡夹着玄玄朝隧道左侧而去。

    “咚，咚，咚，咚……”

    卓不凡刚一迈出脚步，地宫深处，竟然响起了擂鼓的重音，沉闷而坚定，让人惊惧。

    紧接着，卓不凡感觉到整个隧道内，到处都传来了阴兵鬼马嚎叫咆哮的声音。

    “此地不宜久留。”

    卓不凡没做多想，赶紧抓着玄玄往左侧深处而去。

    当当当当……

    锵锵锵锵……

    就在卓不凡刚走出不多远的时候。

    忽然之间，前方传来了一阵金戈铁马，刀剑铿锵。

    紧接着，一团黑雾汹涌袭来，带着铁血的杀气，撞向了卓不凡。

    这一场黑雾，无比庞大。

    卓不凡清晰的看到，黑雾之中，铁衣闪烁，刀光剑影。

    一具具骸骨战士，手持枯骨刀，骑着白骨鬼马，疯狂的袭杀而来。

    它们在那黑雾之中，咆哮着，嘶吼着，疯狂的张开了那狰狞大口，朝着卓不凡轰击而去。

    “该死，这么多！”

    卓不凡一眼望去，黑雾之中少说也有数百骸骨骑士，它们如浪潮般袭来，让卓不凡自恃难以招架。

    可即便如此，卓不凡也举起了手中的千邪剑，准备应战。

    下一秒，黑雾朝着他扑面而来。

    就在卓不凡准备大战一场的时候，穆然……

    黑雾是扑来了，可是黑雾中的阴兵鬼马，竟然全都绕着卓不凡往两边跑去。

    所有阴兵鬼马，完全无视了卓不凡，耳边传来了那些家伙咔嚓咔嚓的骨骼碰撞的声音。

    “什么玩儿意？无视我？”

    数息之后，黑雾携带者的阴兵鬼马穿过了卓不凡，然而卓不凡呆呆的站在地上，手举着千邪剑，莫名其妙。

    “呜呜呜，主人，吓死玄玄了。”

    怀中的小骷髅人浑身颤抖不已，卓不凡能感受它的那种恐惧。

    他相信如果这家伙会尿尿的话，现在已经尿了他一身。

    “他们无视我，会不会是因为你？”

    卓不凡看向了怀中的玄玄。

    玄玄茫然的摇头道。

    “不知道，但是吓死我了。”

    看着玄玄无知的模样，卓不凡叹了一口气。

    “汗！你这家伙，我要是玄帝，绝对会无地自容。”

    “冠绝天下的玄帝，一滴血竟然造出了这么个胆小鬼。”

    卓不凡无力吐槽，不过他隐约感觉到，刚刚那些阴兵鬼马，或许真的是因为玄玄，才没有进攻卓不凡。

    这么一想，卓不凡突然觉得自己又他么开挂了。

    这是什么挂？

    避野挂！

    ……

第二百六十二章 收服阴兵【第七更，求订阅】

    玄玄在手，阴兵鬼马，速速离去！

    卓不凡在隧道内呆了一段时间，试验了一遍那些阴兵鬼马对于玄玄的反应。

    结果就跟卓不凡猜测的一模一样，这些阴兵鬼马，会莫名其妙的主动避开玄玄。

    这一下，卓不凡牛逼了。

    在这满是骸骨大军的地宫之中，卓不凡有了玄玄在手，简直就是有了一张天不怕地不怕的保命符。

    不过可怜了小玄玄，被卓不凡当做了护身符使用。

    每一次阴兵冲过来，卓不凡就一把抓住它往那阴兵怼了过去，一些阴兵当场避之不及，四处逃窜。

    结果每一次，都把玄玄搞得嗷嗷大叫。

    卓不凡终于明白，这家伙是真的胆小。

    “咱们能不能坚强点？我不是跟你说过了吗？是这些家伙怕你，不应该你怕他们，明白了吗？”

    卓不凡苦口婆心的教育玄玄，让他坚强起来。

    结果这家伙就是胆小如鼠。

    它明明是头虎，虎啸山林，群兽跪拜。

    结果它却连一只兔子都怕，卓不凡汗颜，都不好意思承认是它的主人。

    “不许哭，再哭就把你绑在十字架上。”

    卓不凡恫吓道，结果把这个胆小鬼更是吓得哇哇大叫，叫得卓不凡头都大了。

    “我服了你！”

    卓不凡无语至极。

    随后他也不再理会怕的要死的玄玄，继续深入前进。

    这个隧道很长，仿佛没有尽头。

    但是隧道两侧时不时有一个拱形门洞，可以选择离开主隧道。

    那些拱形门洞通向哪里，卓不凡不知道。

    “这么走下去不是办法，这隧道像是没有尽头。”

    卓不凡皱眉道。

    就在这时候，突然他听到了一阵轰隆隆的咆哮声，紧接着，大地开始颤抖。

    “我曹，火车来了吗？”

    那种感觉，就像是迎面来了一列风驰电掣火车。

    卓不凡定睛细看，只见隧道前面，又是一团黑雾袭来。

    这一次，卓不凡在那黑雾之中，竟然看到了八匹鬼马拉着一辆青铜战车，轰轰烈烈的朝着他碾压而来。

    在那战车之上，站着一名身披战甲的灰色骸骨战士。

    它手握青铜铁链缰绳，头上戴着一顶金色王冠，背上背着一把金色大剑。身上还披着一件竟然没有腐朽的黑色大氅。

    在那战车旁边，一群阴兵鬼马护驾而来，一同朝着朝着碾压而去。

    “有车一族？”

    卓不凡在看那青铜战车袭来的时候，不由得眼前一亮。

    而手里抓着的玄玄，又一次嗷嗷叫了起来。

    “给我停下！”

    就在那黑雾即将冲向卓不凡的时候，卓不凡抓起了挣扎的玄玄，站在了隧道中央，挡在了那辆战车面前。

    律律律律律！

    阴兵、鬼马、战车，在那一瞬间全部停下。

    紧接着，卓不凡抓起玄玄，对准了战车上的那个像将军一样的骸骨大将，然后说道。

    “给我下来，下来。”

    “看什么看，说的就是你。有车一族很了不起啊？这里是你家的跑马道？”

    “给我下来。”

    卓不凡抓着玄玄，对着那战车上的骸骨大将有吼又叫。

    那骸骨大将是一脸懵逼！

    显然，这些阴兵对玄玄极其的畏惧，甚至不敢靠近。

    毕竟玄玄是玄帝的一滴血所化，它再胆小，那也是拥有玄帝的一滴鲜血，拥有玄帝的气息。

    这些阴兵对于玄玄的畏惧，完全不出乎卓不凡的意料。

    正是如此，卓不凡才敢拿起玄玄，威胁起了黑雾中的阴兵。

    那骸骨大将被卓不凡从战车上逼了下来，然后卓不凡跳上了青铜战车，拉起了青铜缰绳。

    一时间，顿觉自己威风八面。

    “有车一族，就是这种感觉吗？不错不错，驾！”

    卓不凡话音一落，拉动缰绳，带着玄玄，驾着战车，朝隧道深处轰轰而去。

    一时间，黑雾与阴兵鬼马，全部在卓不凡身后追逐着。

    “哈哈哈哈！刺激，刺激啊！”

    驾驭鬼马战车，卓不凡一路摧枯拉朽，一路无情碾压。

    俨然成为了一个纨绔子弟！

    潇洒一番之后，卓不凡停下了战场。一时间，所有的黑雾绕着卓不凡围了一圈。

    黑雾之中，鬼影森森。

    卓不凡有玄玄在手，没有哪个阴兵敢上前半步。

    看着这些有自己思想的阴兵，卓不凡突然萌生了一个大胆的想法，那就是收服他们。

    “不知道魂觉符咒对这些骷髅人有没有用。”

    卓不凡知道，这些骸骨战士，其实就是死在血荒大漠的人，神魂得不到逃脱，被拘留在了自己已死的躯体上。

    最后尸体风干，只剩下了白骨。

    而他们的神魂随着岁月的累积，融合进了白骨之中，所以才形成了这样一种没有生命但是却有思想的亡灵。

    不过这些骸骨亡灵因为千百年来，无法交流。

    神魂也在融合骸骨的时候，磨灭了很多不重要的记忆。

    最终导致思维退化，现在完全变成了像原始人一样的东西。

    也就是说，这些骸骨大军，其实就是一群没有生命却有简单思维的存在。

    思想简单，但是他们神魂之中，隐藏的本能战斗技巧却十分的强大。

    结果卓不凡利用魂觉符咒，发现真的能够与这些骷髅战士交流。

    不得不说，卓不凡学会的这个魂觉符咒，简直是他认为最实用的符咒。

    被他发现的光影符咒还要实用。

    卓不凡先是与那骸骨将军一样的人物对话。

    它的思维的确是退化了，已经有五百多年没有说过话。

    但是依然能够与卓不凡进行简单的对话。

    从它口中，卓不凡得知它本身是一位大无漏金丹的大能，曾经还是某个门派的首席大长老。

    结果来到此地寻求机遇，惨死在四帝论道场中。

    死后的他，神魂逃不出这片大地，结果被拘束在了自己的尸体内。

    最后就变成了这个模样。

    不仅仅是他，在场的这些骸骨战士，基本上都是如此。

    “我最大的心愿就是离开这片大地。我们在这片大地上，禁锢的时间太长久了。”

    “我们想去外面的世界疯狂。”

    那骸骨将军的神魂如此对卓不凡说道。

    “原来如此，那今后你们就跟着我混吧！我会带你们离开这片大地。”

    在听到这些骸骨战士的诉求之后，卓不凡决定带着它们离开这片大地。

    卓不凡已经给他们想到了一个不错的归宿，那就是黑城。

    骸骨战士们一听可以离开这片禁锢他们的大地，纷纷决定效忠卓不凡。

    思想简单的它们，就这么被卓不凡给忽悠上道。

    ……

第二百六十三章 打劫打劫【为盟主“平阳陈二”加更1】

    卓不凡通过自己的威逼利诱，成功将接近两百个阴兵收入麾下。

    他的黑塔能够容纳这些阴兵。

    这些阴兵不需要吃饭，不需要睡觉，关键时刻还能够当做一股战力，对于卓不凡来说，何乐而不为呢？

    将那一股阴兵力量收下之后，卓不凡开始继续驾着青铜战车，在隧道中横冲直撞。

    一群阴兵追随其后，浩浩荡荡，张牙舞爪，无比疯狂。

    阴兵过境，令过往的修士们，避之不及，诚惶诚恐。

    “我没看错吧？刚刚那团黑雾之中，好像有一个人。”

    “好像是有，怎么可能有个人？”

    “黑雾之中，不是只有那些可怕的阴兵吗？”

    “不会看错的，就是活生生的人，他可能是在被那些骸骨大军追杀。”

    “他笑得那么猖狂，你觉得是在被追杀？怎么看他就像是在引领着那群阴兵横行霸道啊！”

    ……

    卓不凡在隧道中驾车狂奔，俨然成为了一群人关注的话题。

    这也难怪！

    这些修士对那黑雾中的骸骨大军是避之不及。

    然而卓不凡这家伙，竟然带着一群阴兵过境，开始四处打劫。

    没错，他在打劫，带着一群阴兵打劫那些修士从地宫之中得来的宝贝。

    “打劫打劫打劫！”

    卓不凡扯了一条烂布遮住了脸，然后带领着身后的那群阴兵，冲向了三个正在隧道中摸索前进的修士面前。

    那三名修士在看到黑雾袭来的时候，当场吓了个半死。

    他们已经看过不少人死在这可怕的黑雾之中，有不少人的修为远高于他们。

    结果被这黑雾吞噬之后，留下的只有一团烂泥跟血浆。

    所以当他们看到黑雾袭来之时，以为自己死定了。

    可是没想到，他们在黑雾之中，看到了一个朦胧的人影。

    那个人站在一辆青铜战车上，黑雾之中，鬼影幢幢，吓得三人汗毛倒立。

    “没听到吗？打劫啊！把身上的东西全给老子脱了。除了内裤，我全要。”

    “否则的话，碾碎你们。”

    卓不凡话音一落，拉扯缰绳，八匹鬼马前蹄高高扬起，发出了阵阵可怕的嘶鸣。

    周围的黑雾也朝着那三人围拢而去。

    黑雾之中，一具具手持骨刀的骸骨，朝着三人OO@@，咔咔嚓嚓的搅动着白牙，令人不寒而栗。

    “快脱！”

    那三人一听，吓得不敢反抗，赶紧把身上的衣裳全都脱了个干干净净。

    “滚吧！”

    那三人脱了个赤裸裸之后，卓不凡也不再赶尽杀绝，放走了他们。

    随后卓不凡让三名骸骨战士将地上的衣服拿了起来，穿在了身上。

    而他自己则是收掉了三人脱下的纳戒。

    “跟着大哥混，总要有一身行头。”

    那三名穿上了衣裳的骸骨战士，得意洋洋的点了点头。

    周围的骸骨战士那是羡慕不已，低头看着自己干溜溜的骨头架子，它们表示也想要。

    “你们也想要对不对？跟着大哥我混，保证你们今后有花衣裳穿。”

    一群阴兵听后，开始死心塌地的追随了卓不凡。

    不为其他的，就为了有花衣服穿。

    卓不凡靠着自己的忽悠大法，将一群思想单纯的阴兵忽悠到了自己的麾下。

    小小的一个魂觉符咒，在此刻爆发出了大大的作用。

    这让卓不凡想起了他的另一个小弟，大鹏金雕。

    大鹏金雕也是智商不够，被卓不凡用一个鸡腿都能够轻松忽悠。

    他卓不凡现在也只能够忽悠忽悠这些智力不全的生物。

    不过，这些阴兵虽然智力不全，但却是了不得的战力。

    它们这将近两百具的骸骨大军，可以与不下十位金丹境的强者开战。

    毕竟领头的骸骨将军身前就是大无漏金丹强者。

    现在虽然成为了骸骨战士，但是收拾一两个金丹强者是没问题的。

    接下来，卓不凡带着这群阴兵，一如既往的开始他的打劫生活。

    在前往寻找玄坛的路上，不断的掠夺周围修士身上的纳戒跟衣裳。

    “玄玄，那座玄坛到了没有？”

    玄玄现在是卓不凡的小福星，虽然这个小福星喜欢嗷嗷大叫。

    “快到了，就在隧道尽头。”

    隧道很长，卓不凡感觉自己一直在盘旋向下，跑了将近一个多小时。

    就在快要到达隧道口的时候，卓不凡远远看到隧道尽头有白光闪烁。

    “有人？”

    卓不凡知道，那是探索水晶发出来的光芒。

    “准备干活了。”

    卓不凡再次将脖子前的倒三角巾扯到了鼻子上，遮住了半张脸。

    随后拉起了缰绳，大喊道。

    “打劫打劫打劫！”

    话音刚落，卓不凡的鬼马战车就已经冲到了那几人的身后。

    在那探照水晶的光源之下，有三名男子立即转过了身。

    他们手持符剑，眼看是神秘黑雾袭来，正准备应战。

    然而却发现，黑雾并没有第一时间吞没他们，而是将他们包围了起来。

    “打劫打……”

    卓不凡的第二个“劫”字还没有喊出来，突然戛然而止。

    因为他发现眼前这三个家伙，竟然是熟人。

    眼前这三人，两老一少。

    卓不凡在看到他们的刹那，脑子里轰然回想起了数个月前，在星辰山所发生的那一幕。

    没错，眼前这三人，正是来自西方修仙界“星辰殿”的人。

    而且这三人，都是熟人。

    那两个年级稍大的，一位是天枢峰主裘无痕，一位是天权峰主叶永冬。

    卓不凡还记得云梦界那一战，他重创了叶永冬，将天权峰淘汰，引起了不小的轰动。

    除了这二人之外，卓不凡看向了站在他们中间的那名青年男子。

    他不正是那个在星辰山上，扬言要杀了卓不凡他们的贺辰吗？

    卓不凡一看到这家伙，就立马想起了断星河。

    断星河与他的父亲断月峰，就是被贺如海与贺辰父子二人给逼得走投无路。

    一人成魔，一人到现在还不知生死。

    虽然最后这贺辰的老子贺如海，也在那场风波中丢了小命。

    但那是他咎由自取。

    自从离开了星辰山之后，卓不凡对这个门派，就再没有好感。

    如今再次见到了星辰山的人，他更是冤家路窄，气不打一处来。

    “妈的，打什么劫！给我碾碎他们。”

    卓不凡一言不合，直接开干！

    ……

第二百六十四章 仇人相见【第一更，求订阅】

    仇人相见，分外眼红。

    一言不合，直接开干。

    卓不凡对星辰殿的人，现在是毫无好感。

    且莫说断星河的遭遇，让他感同身受。

    单单是这贺辰父子的恶心嘴脸，在星辰殿星辰台上，扬言要杀了卓不凡跟一群无辜可怜的孩子们。

    卓不凡光是一回想，就火冒三丈。

    当初如果卓不凡没有亮出黑尊，没有展露出自己尊人的身份的话，很可能已经与那些孩子们一同命丧星辰台。

    所以卓不凡仇恨，仇恨星辰殿的这些人，特别是贺辰这个家伙。

    滚滚魔气，张牙舞爪，在卓不凡的一声令下，朝着那三人席卷而去。

    星辰殿的三人显然是懵逼的。

    他们完全不知道发生了什么，只听到那黑雾之中，似乎传来了某个熟悉的声音。

    随后，周遭所有的黑雾都冲了上来。

    “保护辰儿！”

    裘无痕与叶永冬二人见状，将那贺辰夹在了中间，庇护了起来。

    战斗一触激发。

    叮叮叮叮！

    几番刀剑碰撞，星火四射，滚滚能量在隧道中间轰然炸开。

    骸骨大军不是等闲之辈，那骸骨将军都未有出手，那三人就已经节节败退，堪堪应付。

    卓不凡高高坐起，坐在青铜站台上，看着下方的困兽之斗。

    看那战圈之中的贺辰，卓不凡目光是越来越冷漠。

    “这家伙我记得是神游境吧！能够来到这儿，说明他突破到了元神境。”

    “难道是他老子的死，刺激到他了？”

    “还有叶永冬二人如此庇护他，显然已经不是把他当做普通的弟子对待，完全是当做了星辰殿储备殿主。”

    卓不凡猜得没错。

    因为星辰殿魔人事件，星辰殿主在外的威望越来越低。

    当然这暗中肯定有人煽风点火。

    星辰殿主包庇魔人，错过了斩杀魔人的最好时机。

    在正道中丧失了威严，到处都在传言他是老糊涂了，可以下台。

    而星辰殿的内部，甚至也在逼迫老头儿退位。

    这个贺辰还真是豁得出去，手段强悍。

    他小小的第三代，竟然领衔第二代的五大峰峰主，来到峰顶逼宫。

    最终，星辰殿主受到了内忧外患，再加上断月峰的入魔，让他憔悴不少，决定闭关。

    闭关期间，星辰殿的各大事宜暂且交给了开阳峰峰主宋雄暂代。

    这宋雄算是唯一还顾忌师徒情分，比较支持星辰殿主的人。

    可是星辰殿主也绝对想不到，这位暂代殿主之位的宋雄，早就有把柄捏在了贺辰与裘无痕跟叶永冬手中。

    他们三人拿着这个把柄，架空了宋雄。

    可以说，现在星辰殿上上下下，基本上都已经是这三个人说了算。

    此次血荒大漠万龙抬头，他们就是想要前来谋夺机遇，回到星辰殿之后，提升自己的威望。

    这三人的狼子野心，基本上已经人尽皆知。

    可是，他们遇到了卓不凡这个家伙。

    卓不凡不是睚眦必报之人，但是对于那些想要杀了他的人，卓不凡就绝对不会放过。

    “碾碎他们！”

    卓不凡再高喊了一声，这一次骸骨将军亲自动手了。

    它提着大环金刀，带着澎湃的杀气，轰的一声劈向了那裘无痕。

    裘无痕提剑迎挡，结果被一刀轰飞了出去，在地上滚了几十圈才勉强停了下来。

    “噗！”

    “该死，好强大的力量。不要缠斗，我们撤。”

    那裘无痕很快发现，他们三人若是在此缠斗，定然会全军覆没。

    那骸骨大将一个人就能够独杀他们三人。

    叶永冬与贺辰听后赶紧使用出了星辰殿绝学，移星换影。

    咻！

    三人迅速逃离除了战圈，然后驾驭飞剑符宝，咻的一声朝着虽然尽头而去。

    “想逃？给我追！”

    好不容易遇到了一次自己的优势，卓不凡又怎么可能轻易放过。

    他驾起了鬼马青铜战车，拉动缰绳。八匹鬼马扬起了铁蹄，律律律的冲将出去。

    轰隆隆隆……

    卓不凡带着浩浩荡荡的阴兵，杀向了星辰殿的三人。

    “该死，这黑雾怎么盯上我们了？”裘无痕万分不解道。

    “二位师叔可曾听到，那黑雾之中有人在嘶喊，分明是有人在操作。”

    “你是说有人操作这阴兵鬼马？”叶永冬看向了贺辰。

    “没错！而且这家伙对我们怨念很深，所以才这么疯狂的追杀我们。”

    这贺辰也算是个小有聪明的人物，天赋也很高，否则也不会成为力压断星河的星辰殿第一弟子。

    “那会是谁？”裘无痕问。

    “不清楚，但是绝对不能被那家伙追到。”

    “我有一计，这家伙与阴兵鬼马为伍，那就意味着他与所有修士为敌。我们可以利用所有进入地宫中的修士的力量，对付他。”

    贺辰提出了一个注意，裘无痕与叶永冬二人连声称赞。

    “好主意，与阴兵为伍，与修士为敌。”

    “进入这四帝论道场的修士当中，不乏有修为高深莫测的人物。”

    三人说完，咻的一声飞出了隧道。

    卓不凡隐隐感觉，有阴谋轨计的味道在空中飘散。

    那星辰殿的三人在飞出隧道之后，进入了一个超大的地宫之中。

    这一次的地宫，少说有两百多米高，地宫的占地面积有一个足球场大。

    在这地宫之中，早已经汇聚了上百名修士，他们所有人都被一扇巨大的石门挡住了去路。

    那扇石门有近半百米高，开凿在一堵坚不可摧的墙壁之上。

    人站在那扇石门面前，显得无比渺小。

    石门猩红如血泼，上面雕刻着各种鬼怪浮雕，修罗夜叉，张牙舞爪。

    仿佛这扇门扉的背后，是一个可怕的地狱。

    一大群修士站在那扇石门面前，面面相觑，毫无办法。

    他们已经试过了很多手段，完全不知道要如何才能够开启这道石门。

    而就在这时候，星辰殿的三人冲进了这个地宫，随即那贺辰大喊道。

    “大家小心了，有阴兵杀来，准备战斗。”

    贺辰不需要说什么合作的话，他只需要大喊一句有阴兵杀到，所有人都会拔剑迎战。

    因为这里退无可退，避无可避，他们只能一战。

    而卓不凡在驾驭滚滚战车，风驰电掣般的冲进地宫之后，瞬间看到一大群人手持符宝朝着他轰来。

    “我曹，果然有诈，撤退！”

    卓不凡看到星辰殿那三人狼狈逃跑，就觉得有阴谋诡计。

    还好他早有心理准备，在冲进地宫的第一时间看清楚了局面。

    卓不凡的阴兵是很厉害，但是还没有厉害到能与这么多修士一战的地步。

    而且这些修士中如果还有大能的话，那么危险的就是他了。

    所以卓不凡几乎是想都没想，立马驾驭战车忽的一声退了回去。

    ……

第二百六十五章 赤帝之门【第二更，求订阅】

    哈哈，卓不凡吃了一个瘪！

    逃出了地宫的卓不凡，连自己都笑了出来。

    “差点儿吃了大亏，这孙子可以啊！”

    卓不凡驾着战车重回隧道，确定那些人没有从地宫追出来之后，才停了下来。

    “就饶你们这一次，青山不改，绿水长流，不是不报，时候未到。”

    卓不凡像一个反派一样给自己的失败找了一个顺口的理由。

    接下来的路，他不可能再驾驭战车，风风火火。

    毕竟阴兵与修士对立，卓不凡还没有愚蠢到带着这一群阴兵群挑整个地宫修士的地步，他最多只是欺负欺负落单的人。

    “玄玄，带这些兄弟们进入黑城，好生招待。”

    玄玄哭丧着脸，蛮不愿意的将这些阴兵鬼马以及战车，统统带回了黑城之中。

    一时间，黑城内涌起了一股黑色的魔雾，魔雾之中，所有的阴兵都老老实实的站成了一团。

    安顿好了阴兵之后，卓不凡蒙上了脸，戴上了一顶斗笠，淡定的重新回到那地宫之中。

    这时候，有一群修士正朝着地宫赶来，卓不凡紧随着他们一同进入。

    刚一进入地宫，一群修士还手持符宝，以为是阴兵再次袭来，准备动手。

    那领头的一名中年男子见状，当即抱拳喝道。

    “老夫乃西华派灵越长老，各位这是何意？”

    地宫中的修士们一听，赶紧收回了手中的符宝。

    “西华派？西方正道三十六派排位第五的门派。”

    “怎么回事？怎么死西华派的人？那群阴兵呢？”

    看到是西化派的来人，贺辰他们还隐隐有些奇怪。

    叶永冬主动迎了上去，问道：“原来是灵越长老，星辰山天权峰主叶永冬，见过了！”

    那灵越长老一听是星辰山的人，冷冷一笑。

    “原来是叶峰主，有何贵干？”

    显然这个灵越长老对于星辰殿的人没什么好感。

    “哦，我就是问问，灵越长老你们前来，难道没有遇见阴兵？”

    “遇见了怎么，没遇见又怎么样？有必要向叶峰主回报？”

    那灵越长老说完，冷哼一声，带着他身后的五人走进了人群当中，这其中自然也有卓不凡。

    “干得漂亮，这个灵越有点儿意思。”

    卓不凡跟在他们西化派身后，微微笑道。

    看着星辰山的人吃瘪，他心里莫名的爽快。

    想要在这儿动手杀了星辰山的人是不可能了，卓不凡也没有再打算与星辰山的人纠缠，他要赶快得到玄坛。

    可是，现在所有的人都被挡在了面前这座巨大的红岩巨门背后。

    “这是什么门？怎么弄也打不开？”

    有人拔出剑，在石缝中撬动。

    有人更是直接在红岩上劈砍，擦出真正星火，没有任何的效果。

    “是不是有什么机关？”

    赶来的西化派灵越长老说道。

    “找过了，可是没找到。这里的每一寸地方都被摸索过了，没有任何机关。”

    有人说道。

    他们已经在这儿停滞了一个多小时了，毫无进展。

    而地宫的人现在也是越来越多。

    卓不凡扶了扶头上戴着的斗笠，然后仰头看向了面前这扇朱红色的大门。

    他伸出手，触碰了一下那扇石门，不由一颤。

    “这扇门，有灵魂。”

    卓不凡惊呆了，一扇有灵魂的石门。

    随后，卓不凡将手放在了那扇石门之上，然后启动了魂觉符咒。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    卓不凡的神魂开始与石门的灵魂沟通，当他将自己的神魂波动频率调节到石门的灵魂一致的时候，突然听到了一段话。

    “小东西，你在偷窥老夫的灵魂？”

    那一瞬间，卓不凡感受到面前的这扇石门变成了一头巨大的魔王，带着凶神恶煞的气息俯视着卓不凡。

    卓不凡不由得仰起头，神魂与之交流道。

    “这不叫偷窥，这叫与你交流。作为一扇门，想必至今为止都没有与人交流过吧！你难道不觉得我能与你交流，很厉害？”

    “你是要老夫夸你？”石门哼道。

    “夸我就不必了。跟你聊聊吧！你是谁，为什么变成了一扇石门？”

    卓不凡问道。

    那石门一听，哼了一声。

    “老夫为何要告诉你，老夫的使命，就是将你们这些愚蠢的冒险者，挡在石门之外。”

    卓不凡一听，微微皱眉。

    “能不能别固执？现在来的都是小角色，待会儿来一群大能修士，还不把你这扇破门给拆了。”

    卓不凡微微有些怒道。

    “破门？小子，老夫乃是赤帝小指的一截指骨所化，当今世上，你找一个能破开老夫的人出来试试？”

    卓不凡一听，微微皱眉。

    “赤帝的小指指骨所化？那岂不是跟玄玄一样？”

    玄玄是玄帝的一滴血所化，而这扇门是赤帝的一截指骨所化。

    都是大帝血骨，普通人自然不可能破开此门。

    别说普通人，哪怕是大无漏金丹大能，怕是也不可能破开。

    这就有些恼火了。

    卓不凡想要的玄坛，就在这扇们的背后，他不可能白来一遭吧！

    “小子，能与老夫交流，也算是你我有点儿缘分。老夫就奉劝你一句，门背后的世界，是你无法想象的。”

    “老夫只是第一扇大门，后面还有青帝之门，白帝之门，玄帝之门。这四扇门背后藏着的东西，尘封了二十多万年也无人开启，你敢吗？”

    眼前这扇赤帝之门的话，让卓不凡汗毛倒立。

    尘封了二十多万年的世界。

    “别吓我好不好，我又不是吃素的。”

    “我有一个通行证，不知道能不能用。”

    卓不凡问道。

    “通行证，那是什么东西？”

    赤帝之门回答道。

    结果卓不凡右手一招，凭空抓出来了一只小骷髅人儿。

    他抓出来的，正是玄玄，玄帝的血所化的小人儿。

    当赤帝之门一见到玄玄的时候，愣了一下。

    “玄帝的气息，它是玄帝之血所化？”

    赤帝之门问道。

    “没错，现在是我小弟。我继承了玄帝意志，是玄帝让我回到这儿取一件宝贝。能开？”

    忽悠，卓不凡又开启了忽悠大法。

    这一次，赤帝之门竟然沉默了。

    沉默的那一瞬间，它仿佛听到了来自玄帝的声音。

    “开门！”

    这一次，赤帝之门未敢再阻拦，因为它感受到，玄帝归来了。

    主人回来，他这一扇门又怎么敢阻拦？

    哐当！

    轰轰轰轰轰……

    赤帝之门，轰然开启！

    ……

第二百六十六章 又见嗜血蝶【第三更，求订阅】

    当赤帝之门，轰然打开的时候！

    一股冰冷的寒气，从门缝之中喷薄而出。

    原本已经束手无策，准备悻悻离去的人，顿觉后背发凉。

    纷纷回过头来，震惊的看着台阶上那名头戴斗笠的男子，推开了面前的那扇赤帝之门。

    那一刻，所有人都目瞪口呆。

    “开了开了，石门开了。”

    一群人看着那缓缓打开的巨石门扉，脸上露出了不可思议的神色。

    “怎么打开的？刚刚我们那么多人用尽了各种办法都没有打开。”

    “是那个人，那个人伸手推开了这扇石门。”

    一群人的目光齐刷刷的落在了卓不凡的身上，显然对这名神秘少年，刮目相看。

    “他是谁？竟然能够推开这扇石门？”

    “不知道。但是从他身上，并没有感受到多么可怕的力量，并非大能。”

    “不管了，石门开启，这石门背后的机遇，可不能错过了。”

    众人不再多言，纷纷朝着石门背后冲去。

    路过卓不凡的时候，所有人都会侧目看他一眼都想看看，这少年到底是什么人物，竟然能够推开无人能撼动的赤帝之门。

    “小子，门背后的世界，危机四伏，好自为之。”

    赤帝之门落下一道话进入了卓不凡的神魂之中。

    卓不凡听后，没有多说什么，而是放低了斗笠，迈步而进。

    结果刚一踏进门扉，轰然之间，整个地宫之内，传来了一阵擂鼓轰鸣。

    砰砰砰砰砰！

    那鼓声从大地深处传来，之前也响过一次，引起了无数阴兵鬼马的嘶鸣。

    这次再响，荡人心魂，整个地宫深处，又是传来了阵阵鬼哭狼嚎。

    如千军万马，奔腾而过。

    咚咚，咚咚，咚咚……

    一些不敢进门的人，突然感受到脚下传来了阵阵颤动，耳边有金戈铁马狂袭而来的奔腾之声。

    “这下面，有东西。”

    显然，所有人都感受到了！

    在这大地之下，有成群结队的阴兵们，正在等待着他们这些无知的冒险者进入其中。

    “战鼓擂动，门背后的世界，显然更加危机重重。”

    一些人开始踌躇不前。

    机遇与危机相伴，如果为了机遇，丢掉了小命，那就得不偿失了。

    一些人决定放弃这场机遇，开始后撤，走出了地宫，进行步入隧道。

    四帝论道场，无疑是血荒大漠最可怕的遗迹之一。

    没有金刚钻别揽瓷器活，一些有自知之明的人知道，四帝的机遇与他们无缘，还不如去其他的遗迹碰碰运气。

    但是，甘愿为之冒险的人，却是前赴后继，涌入了石门之后。

    卓不凡不想耽误时间，他也进去了。

    结果卓不凡刚一穿过门背后的通道，就又听到了一声凄惨的叫声。

    那是杀猪般的惨叫，心有不甘与怨愤。

    “人为财死鸟为食亡！存档！”

    门扉背后，危机四伏，卓不凡可不想随便丢了小命。

    就算是丢了小命，那也要能就近读档。

    存档结束之后，卓不凡拔出了千邪剑，随后进入了门后通道。

    这些通道盘根错节，十分复杂。

    之前冲进去的一些人，早就已经迷失在了这复杂的通道之中。

    卓不凡也被这里复杂的地形给弄得晕头转向。

    就在他有些迷路的时候，突然见到一道红光从面前的t字型通道飞过。

    卓不凡追上去一看，竟然看到了一只熟悉的生物。

    “嗜血蝶？”

    那一闪而过的红光，正是卓不凡曾经在血骨洞天见到过的嗜血蝶。

    卓不凡没想到，自己竟然会在这个地方又见到嗜血蝶。

    与嗜血蝶也算是老朋友了，卓不凡追了上去，然后开启了魂觉符咒，与那嗜血蝶交流。

    “小蝴蝶，等一下。”

    那嗜血蝶小小的灵魂深处，突然传来了一个人类的声音，将她吓了一跳。

    它在空中飞舞了一圈，划出一道红色光圈，然后看向了卓不凡。

    “我没有恶意，能带我离开这复杂的通道吗？”

    卓不凡好声好气的对那小蝴蝶说道。

    “为什么要帮你？”

    嗜血蝶的神魂回应道。

    卓不凡被反问之后，蒙了一下。

    他没想到自己遇见了一只有智商的小蝴蝶，问了一个他也不知道怎么回答的问题。

    “因为，我想跟你做朋友。”

    卓不凡又开始忽悠起了小蝴蝶。

    这些生物虽然有灵魂，但是智商都不高，很好忽悠。

    卓不凡至今为止，忽悠了大鹏金雕，忽悠了阴兵鬼马，忽悠了赤帝之门，他现在开始忽悠起了面前的小蝴蝶。

    可是，卓不凡这次遇到了一只有智商的蝴蝶。

    那蝴蝶回答道：“我不想跟你做朋友。”

    “我不想跟你做朋友”“、我不想跟你做朋友”、“我不想跟你做朋友”……

    卓不凡一下子懵了，没想到自己竟然会被拒绝。

    “我饿，想吃了你。”

    嗜血蝶的神魂突然释放出了不好的情绪，卓不凡立马回过神来，看向了朝着他扑来的嗜血蝶。

    卓不凡知道，这些嗜血蝶很厉害。

    它们的翅膀比飞刀还要锋利，能够轻松的将钢铁斩断。

    它们还会吞噬人的血液肉体，甚至是神魂。

    是一种可怕的食肉性生物。

    一群嗜血蝶，甚至能够瞬间将卓不凡吞噬成白骨，将其神魂吃干抹净。

    不过仅仅只是一只的话，卓不凡还并不畏惧。

    眼看那只嗜血蝶扑来，卓不凡突然右手一招，从玄骨戒中拿出了一壶梅涎酒。

    打开盖子的刹那，那只嗜血蝶瞬间改变方向，扑向了梅涎酒的瓶口，然后开始呼吸着梅涎酒所散发出来的香气。

    “嘿嘿，小梅酿造的梅涎酒，连我都承受不住诱惑，你小小的一只蝴蝶，还不被我轻松俘虏。”

    忽悠低智商生物的办法就是，它要什么，给什么，然后它就会对你死心塌地。

    这小蝴蝶饿了，那卓不凡就给他吃的。

    光是打开梅涎酒的瓶口闻一闻，那嗜血蝶就心满意足，微微醉熏。

    “好香啊，我饱了。”

    嗜血蝶在葫芦瓶口闻了闻酒香之后，灵魂发出了一声无比满足的畅快感。

    卓不凡听后，冷冷一笑。

    紧接着他立马合上了葫芦瓶，然后用神魂问道。

    “还想闻吗？带我出去。”

    那嗜血蝶一听，不做它想，振动着翅膀飞了出去。

    “跟我来！”

    卓不凡一听，紧随其后，跟了上去！

    ……

第二百六十七章 嗜血蝶窟【第四更，求订阅】

    在洞窟中迷路的卓不凡，经过嗜血蝶的带领，很快走出了通道。

    来到了一个巨大的洞窟内。

    这个洞窟十分宽阔，卓不凡脚下所在的，是一座从半山腰支出来的月牙形圆台。

    下面两三百米的地面，是一片火红火红的石林。

    红红火火恍恍惚惚，令人眼神迷乱。

    那些火红不是一般的红，而是不计其数的嗜血蝶趴在石林之上，形成的火焰般的红色。

    眼前唯一的路，是眼前连接平台与洞窟另一头的铁索寒桥。

    想要继续前进，就必须穿过索桥。

    然而，在那铁索桥上，爬满了嗜血蝶。

    不是一只两只，而是密密麻麻，不计其数。

    不单单是铁索桥上，整个洞窟内，到处都有嗜血蝶在翩翩起舞。

    它们像一朵朵小小的火焰，忽明忽暗，在空中扇动着翅膀，划出一道道红色光芒。

    给卓不凡领路的那只小蝴蝶，在飞出通道之后，也飞向了空中，与其他的嗜血蝶飞舞共振。

    就在卓不凡惊悍于眼前这个嗜血蝶窟的可怕的时候。

    耳边忽然就传来了阵阵凄惨的叫声。

    “滚开，滚开，啊啊啊！”

    “别吃我，救我，长老救我。”

    一阵阵惨叫声自天上传来，卓不凡抬眼一看，只见天空之上，无数嗜血蝶狂暴飞舞。

    有一群人，在石林上空御剑飞行，想要飞过这个嗜血蝶窟。

    然而这些嗜血蝶又怎么可能轻松放过这些人过去。

    只要飞身而起，那么成千上万的嗜血蝶就会冲上去将整个人包围起来。

    那巴掌大的嗜血蝶，一旦咬在人的皮肤上。

    伤口就会迅速膨胀，然后开始迅速绽开了一根根血管一样的红色花纹。

    紧接着，身体就开始失控，开始增殖出一个个人头大的血色肉球。

    如果不能控制住这种增长的话，最后就会砰地一声，整个人炸成稀巴烂。

    砰！

    震撼间，就已经有好几个人在当空爆炸。

    这些人能够走到这儿，谁不是修为高深之辈，至少也是银丹境了。

    然而面对这疯狂的嗜血蝶，他们是束手无策。

    “啊啊啊……”

    伴随着那一声悲惨的惨叫，只看到一名男子的脖子上，突然长出了一个人头大的血球。

    紧接着又长出来了一个。

    那种血球越长越快，根本控制不住。最后蔓延到了那名男子全身。

    那名男子此刻已经没有了人形，成为了一个长满了血球的怪物。最后，他发出了一声惨叫，砰的一声，在空中爆炸。

    那一阵爆炸，泼洒下一片血雨，地落在了下面的石林之中。

    一时间，卓不凡看得是触目惊心，目瞪口呆。

    卓不凡终于理解了赤帝之门所说的那句，门背后的世界，何其可怕的缘故了。

    为卓不凡领路的那只小蝴蝶也很快飞上了天，加入了咬爆人类修士的队伍当中。

    “喝，云震！”

    就在卓不凡以为，没有人能够渡过此地的时候。

    突然，一声惊天巨喝从那石林上空响起。

    只见一名身材魁梧，身穿白云道袍的中年男人，双掌往前一推。

    以他为中心，一道毁灭性的震波向周围扩散开去。

    无数嗜血蝶被那震波震荡，当场化作齑粉。

    更加恐怖的是，不只是那嗜血蝶，但凡靠近了那中年男人的人，纷纷血肉崩碎，化作一片血雨。

    他不断地使用着这种可怕的招式，然后大摇大摆的踏着飞剑。

    穿过了石林，往山谷另一边的一个巨大溶洞飞去。

    “他是云神门的宗主，云九霄，金丹境的强者，果然不一般。”

    越来越多的人走出了盘根错节的通道，然后来到了卓不凡所在的平台上。

    看到眼前的嗜血蝶窟之后，个个都是触目惊心，无比胆寒。

    不过并不是所有人都无法通过这嗜血蝶窟，至少还有真正的大能强者。

    比如那位云九霄。

    ……

    “风来！”

    就在这时候，一名杵着拐杖的白发老妪，大摆衣袖，一卷狂风开道而去。

    所及之处，无数嗜血蝶，化作飞灰。

    “她是风神门的长老，风姥子。”

    又有人惊道，只见那名白发老妪，脚踩流风，被一道龙卷包裹在了起来，然后飞向了洞窟的另一头。

    所过之处，无数血蝶被当空绞杀。众人见状，无不震撼万分。

    ……

    “给本座灰飞烟灭吧！”

    就在云神宗的云九霄，与风神门的风姥子两位金丹强者都渡过了嗜血蝶窟之后。

    一名身穿金色长衣的中年男子突然大发神威。

    只见他双手一开，一颗颗金色火球从他体内飞舞而出。

    绕着那名男子飞速飞旋，形成了一道巨大的火环。

    所过之处，所有血蛾被燃尽成灰。

    然后那位能人，不受任何的阻挡，飞向了另外一头。

    “那火神门的火遇阳”

    “风云火都出现了，莫非下一个是！”

    ……

    “哼！”

    有人话还未说完，只听到身后一震，雷音咆哮。

    嗤嗤嗤！

    空气中，无数雷电开始噼里啪啦的轰击着那些嗜血蝶。

    被雷电火花击中的嗜血蝶，当场灰飞烟灭。

    轰！

    紧接着，一道电网穿透了洞窟，撑开了一条雷电大道。

    一名白发蓝衣老者，背起双手，脚踩电蛇，飞渡而去，瞬间出现到了洞窟的另一头。

    所过之处，嗜血蝶全被雷电击穿，纷纷坠亡。

    “果然是雷神殿的雷哼门主。”

    “东方修仙界，云海盟的‘风云雷火’四大宗门。没想到他们都来了。”

    看着这些金丹强者能够各凭本事，飞渡嗜血蝶窟。

    显然，这嗜血蝶窟是能够过去的。

    至少金丹境的强者，能够来去自如。

    可是，那金丹之下呢？

    后来又有几名银丹强者，相互撑持，开辟出了一条通路，通过了嗜血蝶窟。

    银丹强者，相互合作，也能够通过。

    那银丹之下的结丹境，甚至是像卓不凡这样未结丹的人，该怎么过？

    “过不去了，我区区结丹境，怎敢跟这些大能相比。”

    “是啊，算了，还是保留一条小命吧！再大的机遇也没有性命重要。”

    “我们还是去其他的遗迹闯闯，四帝论道场，不是我等小修可来放肆的。”

    就在一些修为较低的修士们准备放弃的时候，卓不凡站了出来。

    只见他拿起了小梅酿造的梅涎酒，打开了瓶塞。

    一时间，一股令人神魂颠倒，芳香迷醉的酒香缓缓飘了起来。

    ……

第二百六十八章 收服血蝶【第五更，求订阅】

    令人迷醉的酒香缓缓飘了起来。

    在场众人闻之，莫不是神魂颠倒。

    “好香的酒，老夫嘴馋了。”

    “啊，这酒酿造时间不长，酒香之中还有梅花的清晰香味儿。若是放个一两百年，让酒香沉淀，融入酒水之中，那绝对是回味无穷。”

    “你们闻到没有，这酒中，有时是妖气涌动。是妖酒！”

    扑鼻的酒香引起了很多老酒罐子的馋虫，人们纷纷围了上来，看向了卓不凡。

    然而卓不凡却脚尖一蹬，飞上了空中，让酒香泼洒在了整个嗜血蝶窟之中。

    一时间，酒香之气，更是如云如雾一般，笼罩了全场。

    一些人忍不住重重的呼吸了起来，仿佛要将空气中的每一缕酒香都嗅进自己的鼻腔。

    其中有一个红鼻子老头儿，更是为之疯狂。

    “滚滚滚，都给爷爷我让开，这些酒香，都是爷爷的。”

    那老头儿穿的破破烂烂，像个气概，手里拄着一根拐杖，拐杖上绑了一只酒葫芦。

    他面目蜡黄，有些消瘦，长了个酒糟鼻，鼻子下两条八字形的白色胡须，胡须之下，一口黄牙，口水四溢。

    抬起头，看着天上的卓不凡，将梅涎酒拿着在天上飞舞。

    是不是洒出一滴滴酒水，那老头儿踩着一双烂草鞋，飞了上去，将每一滴落下来的酒水，都稳稳不差的接到了口中。

    而此刻的卓不凡，因为抱着酒葫芦，发出的阵阵酒香，引起了所有嗜血蝶的注意。

    这酒香对嗜血蝶的杀伤力不凡，一群嗜血蝶疯狂的扑向了卓不凡。

    就在众人以为卓不凡会被那无数嗜血蝶啃食成骨的时候，却没想到所有的嗜血蝶竟然绕着卓不凡翩翩起舞飞了起来。

    “你们想要对不对？”卓不凡再次开始忽悠起了嗜血蝶。

    一只只嗜血蝶绕着卓不凡，翩翩起舞。

    纷纷叫喊着。

    “想要，想要……”

    “那好，去我黑城，慢慢嗅这梅涎酒香吧！”

    卓不凡说完，将那梅涎酒收回了玄骨戒中。

    一时间，无数的嗜血蝶朝着卓不凡的玄骨戒飞去。

    卓不凡开启玄骨戒通道，将所有飞来的嗜血蝶统统收进了黑城之中。

    一时间，嗜血蝶窟中那数以亿计的嗜血魔蝶，如龙卷风一般朝着卓不凡的玄骨戒飞去。

    而此刻的黑城内，卓不凡扔进来的酒葫芦砰地一声插在了大地之上。

    阵阵酒香，弥漫而出。

    黑城内的骸骨大军们还觉得莫名其妙，不知道是什么东西扔了进来。

    结果就在这时候，突然苍穹之上，一群嗜血魔蝶，乌泱泱的飞了进来。

    一时间，数亿嗜血蝶，开始遍布整个黑城。

    “胆小鬼”玄玄跟“傻哥”大鹏金雕连忙跑回了黑塔中躲着。

    因为太过震撼，嗜血蝶数量太为庞大，长成了整个黑城，一阵嗡鸣。

    最后连正在修炼的小梅都被惊扰了。

    小梅起身来到了黑塔门口，看到了漫天的嗜血魔蝶，在黑城上空如旋风般飞舞着，绕着地上的那只酒葫芦旋转。

    “臭不凡又在干嘛？”

    小梅像是看到了那嗜血魔蝶的红云，然后又看到了骸骨大军的黑雾。

    整个黑城，完完全全的被一黑一红两股势力给占据。

    而小梅他们只能够躲在黑塔之内，不敢出来。

    “他们是我刚刚招来的小弟，这座能随身携带的黑城，可不能白白浪费了它的功能。”

    黑城与其他纳戒的能力不同，纳戒内的空间内没有空气，只有真空，不适合生物生存。

    可是黑城却是一个有空气的独立空间，卓不凡可以将普通生物放进来去。

    卓不凡算是随身携带了一个小世界，他早就有想法将这座黑城改造一下，不能让它荒废了。

    卓不凡的声音自空中传来，小梅他们不敢走出黑塔。

    只能让嗜血魔蝶与骸骨大军占据外面的黑城。

    那嗜血魔蝶飞进黑城之后，开始纷纷落了下来，然后爬满了整个黑城大地，房屋瓦檐，甚至是城墙。

    当然最多的是酒葫芦落地的那片区域。

    一些魔蝶甚至落到了骸骨战士的身上，这些没有生命的白骨骷髅，在看到这娇艳如火的蝴蝶之后，竟然和谐的待在了一起。

    呼呼呼！

    很快，嗜血蝶窟内的所有嗜血蝶，都钻进了卓不凡的玄骨戒中。

    然后卓不凡及时关闭了空间通道。

    一时间，整个嗜血蝶窟，一片死寂，一片黯淡无光。

    之前因为有自发红光的嗜血魔蝶存在，所以大家都没有拿出探照水晶。

    如今嗜血蝶窟内的所有血蝶都被卓不凡收走，没有了光亮，所以无比黑暗。

    卓不凡接着这黑暗的瞬间，迅速飞过了嗜血蝶窟。

    他知道自己收走嗜血蝶的事情，肯定会引来很多人的关注。

    怕是他已经被有心人给盯上。

    所以卓不凡必须立刻逃离此地。

    等到卓不凡逃走走后，所有人这才回过神来，放出了一块块探照水晶。

    “发生了什么？”

    “又是那个带斗笠的男子，他竟然把整个洞窟内的嗜血蝶都收走了。”

    “我的天，简直不可思议。他是怎么办到的？是用那个酒葫芦吗？”

    很多人只看到卓不凡拿出一个酒葫芦，然后所有的嗜血魔蝶朝着他飞去，结果全部被收走。

    所以他们都怀疑卓不凡的酒葫芦别有乾坤，是一件了不起的秘宝。

    “很有可能，那只酒葫芦，有可能是一件秘宝。他将这么多嗜血魔蝶收入那宝葫芦内，怕是今后没人敢去招惹他了。”

    “可不是，敢去招惹他，他只要拿出宝葫芦，放出那群嗜血魔蝶，谁敢上前一步？”

    “真是妙哉，那个宝葫芦，实在是太妙了。”

    一些人的眼中，露出了无比火热的神色，包括那个之前抢着喝酒的老酒罐子，眼神之中也是充满了欲望。

    “那小子不见了，追！”

    有人已经瞄上了卓不凡。

    看着一个个大能飞快的通过嗜血蝶窟。

    那些修为较弱的修士，突然懵了。

    “那个男子收走了所有的嗜血魔蝶，这无异于又给了我们一次机会。”

    “是啊，之前的石门，现在的魔窟，我们竟然靠着他相安无事的度过了两关。”

    有人盯上了卓不凡，而有人对卓不凡却是加以感激。

    如果不是卓不凡，相信现在没人能够进入这个魔窟之中。

    “不管怎样，机会来了就不要放过。我们也去！”

    一时间，所有人携带着探照水晶，朝着魔窟另一头飞了过去。

    ……

第二百六十九章 老酒鬼【第六更，求订阅】

    话说卓不凡收走了所有的嗜血蝶之后，第一时间逃走。

    他知道接下来会有很多人盯上他，说不定会引来杀身之祸。

    落到嗜血蝶窟另一头之后，卓不凡钻进了甬道，然后头也不回往甬道深处而去。

    穿过甬道之后，卓不凡的视线突然豁然开朗。

    眼前又是一个庞大的地宫。

    在这地宫之中，有一座巨大的宫殿矗立在一片数百级的阶梯之上。

    那是用自发光芒的灵石打造而成的宫殿，无数的灵光萤火绕着宫殿飞舞，散发着诡异的血色光芒。

    这是卓不凡进入四帝论道场之后，看到的第一座像样的建筑物。

    宫殿释放出来的灼灼红晕，令人深昏迷离。

    “好强大的杀气！”

    卓不凡来到宫殿的阶梯脚下，距离宫殿越近，越是感受到了一股杀伐之气。

    这座宫殿内，充满了杀戮。

    “存档！”

    进入地宫之后，卓不凡可谓是步步为营，基本上三两步一个存档，让自己始终保持着高度的警惕。

    存档结束，卓不凡当前的三个存档分别是。

    杀戮殿堂，赤帝之门，乱葬岗

    “这个地方叫做杀戮殿堂？”

    卓不凡利用存档门的能力，知道了这座血色宫殿的名字。

    一个令人毛骨悚然的名字，杀戮殿堂。

    “不管是不是杀戮殿堂，别想阻拦我的道路。”

    卓不凡要去寻找玄坛，既然已经来到了这儿，他就没打算轻易放弃。

    哪怕是躺尸，他也要躺着自己的尸体找到玄坛。

    就在卓不凡准备迈出脚步，踏上阶梯的时候。

    “臭小子，哪里跑。”

    突然从卓不凡身后，追上来了两个中年男子。

    他们脚踩飞剑，直接落在了阶梯顶端，挡在了卓不凡的面前。

    “这座宫殿不简单。”

    那二人出现在杀戮殿堂前面之后，顿觉后背毛骨悚然，忍不住回头看了一眼。

    随后二人没有理会那杀戮殿堂释放出来的杀气，而是看向了阶梯下方的卓不凡。

    “臭小子，将你那宝贝葫芦交出来，饶你不死。”

    那二人手指着卓不凡叫嚣道。

    “宝贝葫芦？”

    卓不凡愣了一下，完全不知道这些家伙所为何事。

    “少装蒜，就是你收走了嗜血魔蝶的那只宝葫芦。”

    “没错，将他叫出来，饶你小命一条。此等秘宝，不是你这种小子能够受用的。”

    静听那两名中年男子的话之后，卓不凡瞬间明白了过来。

    “这些傻逼，将我那酒葫芦当做了秘宝？”

    “哈哈哈哈，也好，这样一来没人发现玄骨戒的秘密。”

    随后卓不凡手腕儿一招，从黑塔之中又拿出了一壶梅涎酒。

    小梅给卓不凡酿造的梅涎酒一共有酒壶，卓不凡喝了一壶。

    然后他有给了那群嗜血魔蝶一壶。

    嗜血魔蝶不需要喝酒，只需要闻到梅涎酒挥发出来的酒香就能够如痴如醉。

    所以卓不凡一壶梅涎酒，足够养这些嗜血魔蝶几年的时间。

    现如今还剩下八壶，其中有一壶还是百年份的。

    只见卓不凡拿出了一壶梅涎酒之后，在那两名男子面前晃了晃，然后笑说道。

    “你们是要这个？”

    那二人一见，面露喜色，笑道。

    “小子，算你识相，还不快快将那宝葫芦献上来。”

    卓不凡一看见那二人面露贪婪的神色，面露怪笑。

    “两个傻帽，就凭你们还想要我的宝葫芦？信不信小爷我碾碎你们？”

    卓不凡有阴兵战车，何惧这区区二人。

    就在卓不凡准备召出阴兵战车，向那阶梯上的二人碾碎而去的时候。

    突然之间，从卓不凡身后传来了沉重的呼吸声。

    “小哥，能把你的美酒给老家伙尝尝吗？”

    那段话自卓不凡耳边不到十公分的地方传来，卓不凡吓得连忙回头。

    只见一个满身酒气，浑身邋遢的老酒鬼，不知什么时候，突然出现在了卓不凡身后。

    他的突然出现，把卓不凡吓个半死。

    卓不凡噔噔噔，三步推开，远离了那老酒鬼。

    紧接着卓不凡不由紧张了起来。

    心想道。

    “这老东西，什么时候出现在我身后的？我怎么没感觉到？”

    “不对，这老鬼很不简单，跟那两个家伙完全不是一个等级的。”

    “想要用阴兵，怕是杀不死这家伙。”

    卓不凡剑眉倒竖，他能感受到，眼前这个突然冒出来，笑眯眯看着他的老酒鬼，很不平常。

    那老酒鬼双眼，死死的盯着卓不凡手中的酒葫芦。

    卓不凡晃了晃酒葫芦，发现自己无论怎么晃动，那老酒鬼的脑袋都会随着酒葫芦而转动。

    卓不凡见状，突然灵机一动，脑海中精光一闪。

    “想要？先把他们两个杀了。”

    卓不凡晃了晃手中的酒葫芦，然后指向了那两个站在阶梯顶端的男子。

    卓不凡想到的办法，就是让他们自相残杀。

    能不自己动手，那就没必要动手。

    那站在阶梯上的二人一听，顿时勃然大怒。

    “臭小子，敬酒不吃吃罚酒，你找死。”

    “哼，找了个糟老头儿就敢在老夫面前叫嚣，给我死来。”

    那二人手握飞剑，在空中划出道道剑花，随后朝着卓不凡与老酒鬼凌空飞杀而来。

    “喂！老头儿。他们杀来了。”

    面对那杀来的二人，卓不凡没有任何的恐惧，还在体型那老头儿。

    它能够感受到，老头儿那火热的目光，绝对会为了卓不凡手中的酒葫芦而大打出手。

    眼看着那二人杀到面前。

    就在这时候，那老头儿摸着自己那浓密的八只胡，然后从自己的鼻孔里面拔出了一根鼻毛。

    再然后，他将那鼻毛朝着飞来的二人弹了出去。

    噗！

    那二人瞬间被一根鼻毛斩断了两颗头颅。

    看到这一幕的卓不凡，不由得张大了嘴。

    “我去，鼻毛杀人？这么奇葩？”

    卓不凡是第一次看到，有人用自己的鼻毛杀人。

    卓不凡能感觉到，那被老酒鬼弹出去的鼻毛已经不是鼻毛，而是变成了一道凌厉的剑光。

    那剑气令人，直接削掉了那二人的头颅。

    “鼻毛都能凝聚剑气，这老酒鬼，不简单。”

    卓不凡重新审视面前的老酒鬼，不敢再掉以轻心。

第二百七十章 杀戮神殿【第七更，求订阅】

    拔根鼻毛，斩灭银丹一双！

    老酒鬼的实力让卓不凡大跌眼镜。

    又是一个深藏不露的高人，怕是硬来的话，自己讨不到便宜。

    “小哥，人帮你杀了，可以给老人家一口酒喝了吗？”

    卓不凡一听，露出一丝苦笑。

    被这么一位深藏不露的大佬讨酒喝，卓不凡貌似没有拒绝的选项。

    “一口是吗？那好，我给你一口。”

    卓不凡话音一落。

    右手手掌往酒葫芦底部轻轻一拍，葫芦里面的梅涎酒一涌而出，在空中划过一道优美的弧线。

    那老酒鬼见状，当即滑步移向了那酒水落下的地方，张开了口，将那一股美酒不偏不倚，一滴不差的吞入了喉头。

    卓不凡这一巴掌的力道掌握得很好，刚好满满一口，让那老酒鬼露出了幸福的笑容。

    只见他眯着眼，满意的将梅涎酒吞进了腹中。

    然后一展笑颜，老脸上露出了红晕。

    “老人家尝到了一股幼女津涎之味儿，梅花浓郁之香，这可是一壶梅涎酒？”

    老酒鬼不愧是老酒鬼，仅仅喝了一口，竟然将卓不凡这壶梅涎酒的名字都猜了出来。

    “前辈厉害，这壶美酒，正是叫做梅涎酒。”

    卓不凡拱手说道。

    “这梅涎酒，属涎酒一类。涎酒之最，名曰‘素女百花涎’。乃是素女宗的一独门秘诀。”

    “修为到了金丹境的处子，口嚼百花，每花十嚼，每嚼聚灵，然后融津涎于寒冰净玉坛中封存。发酵百年，启而饮之，能让人回味无穷。”

    “于三伏天饮之，更是身临冰窖，神清气爽，领略百年冰河，尝尽历史尘埃。”

    “而你这涎酒，百花之中，只取梅花。梅有傲骨，凌寒而放，天生就艳压群芳。”

    “嚼花之人，不，准确来讲应该是嚼花之妖，灼灼其华，妖力少说八百余年。”

    “此妖心智单纯，童心未泯，每朵梅花，每嚼一口，都带了自己珍贵的情绪。欢心，难受，苦楚，激动，喜欢！”

    “不同情绪，释放出来的津涎味觉不同。”

    “仅仅一口，便让老人家感受到了一位天真浪漫的小女孩儿，她的孤独，她的兴奋，她的高兴，她的纠结，她的高傲，她的有趣。”

    “那浓浓的情谊，让老人家我倍感幸福。”

    “妙哉，妙哉，实在是妙哉。这一口酒，老人家心甚欢喜，心甚欢喜啊！”

    “可惜你这梅涎酒酿造时间不长，若是能发酵百年，绝不弱于那素女百花涎。简直美妙无穷，美妙无穷啊！”

    那老酒鬼在喝了小梅酿造的一口梅涎酒之后，竟然一口气说出了如此多的感叹。

    更让卓不凡震撼的是，这老酒鬼竟然连小梅的妖力，小梅的身份都猜得一般无二，简直神了。

    还有老酒鬼说得什么，小梅每嚼一口，都呆了自己的情绪，每种情绪分泌出来的津涎的味道各不相同。

    说得振振有词，神神叨叨，卓不凡都忍不住自己喝了一口。

    一口梅涎酒入喉。

    甘甜可口，沁人心扉，满口留香。

    之前卓不凡喝酒，总是大口大口的喝，一股脑儿全部喝完，也没有过多回味，直接修炼。

    而这一次，在听到了老酒鬼的一番感慨万千之后，卓不凡开始细细的品尝了每一滴酒。

    突然之间，卓不凡仿佛真的感受到，小梅在酿造这梅涎酒的时候，所酝酿出来的各种情绪。

    酝酿情绪！

    卓不凡终于知道，情绪是真的可以酝酿的。

    这一口酒，让卓不凡更加了解小梅所思所想，了解小梅酿酒的心情。

    从一开始的苦楚，到慢慢的清甜，再到后来的幸福。

    欢乐！

    卓不凡感受到的最多的一种情绪就是，欢乐。

    小梅为卓不凡酿造梅涎酒。

    或许一开始是被迫的，所以酿造出来的酒带着自己的情绪。

    可是后来，小梅自愿为卓不凡酿酒，而且是带着欣悦的心情酿造的。

    如此细细品味，卓不凡更能够理解老酒鬼口中所说的满满情意，倍感幸福到底是什么意思。

    “小哥，可还能让老人家我喝上一口吗？”

    “老人家我，馋了，馋死了。”

    老酒鬼已经被小梅的梅涎酒彻底征服。

    卓不凡听后，目光流转，然后微微一笑，说道。

    “前辈接好了。”

    卓不凡又轻轻拍了一下葫芦底部，紧接着一股酒水从葫芦嘴飞射而出，在空中划出一道弧线。

    然后落到了那老酒鬼的嘴里面。

    “前辈，小子要去这杀戮殿堂，前辈可愿一同前去？”

    “当然愿意，当然愿意，可有一口酒喝？”

    “当然有。”

    卓不凡靠着一口梅涎酒，把老酒鬼骗上了自己的道儿。

    卓不凡看得出来，这老酒鬼应该不是什么坏人。

    否则以他的能力，早就动手抢了他手中的酒葫芦。

    可是老酒鬼一只是在苦求卓不凡，赏赐一口酒喝。

    卓不凡也不想过多利用老酒鬼，拉他上自己的船，给自己也算是有个保障。

    “那好，我们走。”

    卓不凡揣上了酒葫芦，然后登上了白玉石阶，来到那杀戮神殿外。

    老酒鬼紧随其后，他的目光基本上一直都游走在卓不凡手中的酒葫芦上。

    他已经成为了梅涎酒的俘虏。

    “好强大的杀气，前辈你怎么看这座神殿？”

    卓不凡看向了身后的老酒鬼。

    老酒鬼愣了一下，随后目光从卓不凡手中的酒葫芦移到了面前的杀戮神殿，然后微微眯了眯眼睛。

    “老夫若是没有猜错的话，这座神殿应该是赤帝成道之前所呆过的地方。”

    老酒鬼是位高人，知道的东西自然不少。

    卓不凡也是借机向他请教。

    “前辈怎么知道，这是赤帝呆过的神殿？还有为什么是成道之前？而不是成道之后？”

    那老酒鬼一听，眯眯眼笑道。

    “传闻赤帝在成道之前，修炼的是杀戮道。他以杀证道，杀得天翻地覆，日月无光。直接杀上了九重天。”

    “那时候，人人对他是闻风丧胆，认为他是一个杀人魔头，是个盖世修罗。”

    “可是后来赤帝成道称帝，完完全全变了模样。再没有杀过生。成道之后的赤帝，只杀一人，那就是自己。”

    此言一出，卓不凡顿时目瞪口呆。

    “只杀自己？”

    “没错，赤帝成道之时，分化出了九大恶念分身。这九大分身都是他杀戮之气所化。”

    “为了阻止这些杀戮分身为祸天下，所以赤帝踏上了一条斩杀自己的道路。”

    卓不凡一听，震撼无比。

    他没想过赤帝的故事，一点儿也不必玄帝的平淡。

    很显然，赤帝也是一个有故事的人。准确来说，四位大帝，都有自己的故事。

    “这座神殿过了二十多万年，还依旧杀气腾腾。想来应该就是赤帝成道之前居住过的殿堂。”

    “小哥若是要进去，可要当心啊！”

    老酒鬼眯着眼看着卓不凡笑道。

    “多谢前辈提醒。前辈，再来一口梅涎酒。”

    卓不凡说完，又是轻轻一拍葫芦底部，一道酒水飞射而出。

    老酒鬼连忙接住，心悦不已。

    要进杀戮神殿了，卓不凡这一口酒，自然是为了讨好老酒鬼。

    这样一来，进了神殿，老酒鬼也能够保他安全。

    见老酒鬼喝道了美酒之后，卓不凡面露微笑，然后毫不犹豫，迈步踏进了神殿之中。

    ……

第二百七十一章 七杀魔碑【为盟主“平阳陈二”加更2】

    卓不凡一脚踏进了杀戮神殿！

    轰！

    那一瞬间，卓不凡只感觉神魂一颤，仿佛有千军万马从他面前奔腾而来。

    他们手持刀剑，金戈铁马，浩浩荡荡，带着冲天杀气，气吞万里如虎，扑向了卓不凡。

    就在卓不凡惊惧的刹那，突然他感觉到自己后脑勺被一根手指点了一下。

    紧接着，他神魂回归，迅速冷静了下来。

    一回头，看到了老酒鬼正笑眯眯的看着他。

    刚刚正是老酒鬼及时用一道神魂力量，点了他的后脑勺。

    “小哥当心，这杀气即便是过了二十多万年，依然无比狂暴。”

    “神魂修为不够，就会出现幻觉。杀气影响了神魂，产生杀戮之心。”

    老酒鬼一番话，让卓不凡感激不已。

    “多谢前辈出手相助，小子差点儿着道了。”

    如果刚刚不是老酒鬼的话，卓不凡很有可能又会读档重来。

    “举手之劳，不必客气。我们继续前进吧！”

    老酒鬼右手手持酒葫芦拐杖，左手背在了背上，然后眯着眼朝大殿内走去。

    卓不凡见状，紧随其后。

    大殿内，红光弥漫，杀气腾腾。

    有了之前的那次杀气凌神之后，卓不凡精神了不少，打起了精神，以防被赤帝残留的杀气侵蚀。

    大殿内部比外面看上去还要大。

    殿堂之内，一根根朱红色的立柱直插穹顶。

    每一根立柱都有两人合抱那么大。整个大殿有三十二根立柱，显得无比的庄严肃穆。

    “咦，之前那些人呢？”

    进入大殿之后，卓不凡暗暗震惊。

    在他进入杀戮神殿之前，就应该有人进入过里面才对。

    也就是那“风云火雷”四位！

    他们才是先卓不凡一步，第一批进入杀戮神殿的人。

    可是他现在连一个人影都没有瞧见。

    “你瞧！”

    这时候，老酒鬼抬起了手中的手杖，朝着不远处的一根立柱上指去。

    卓不凡抬眼一看，在那根立柱上有一道猩红的抓痕

    那抓痕有三道，干净利落，而且入木十分，看上去就像是一头十分凶残的怪兽所为。

    卓不凡在一扫视那立柱后面，只见一具尸体躺在了血泊之中。

    那具尸体被一分为二，开膛破肚，面目全非，死相凄惨无比。

    “这是，云神门的门主，云九霄？”

    卓不凡骇然！

    他记得这位中年男子，他曾经在嗜血蝶窟那一关。

    展示出了强大的实力，大开大合，灭杀了无数嗜血魔蝶，是第一个通过嗜血蝶窟的金丹强者。

    没想到这么一名金丹强者，竟然就死在了这儿，令卓不凡隐隐有些毛骨悚然。

    是谁杀了他？

    立柱上的那道神秘抓痕又是谁留下的？

    一种不安的情绪，开始笼罩卓不凡的神魂。

    不过，这并没有令卓不凡他打退堂鼓，而是再次迈开了脚步，朝着大殿深处继续前进。

    结果刚走了没两步，突然眼前出现了一滩滩殷红的鲜血。

    顺着血迹追随尽头，只见不远处的地上，又出现了两具凄惨的尸体。

    有一具尸体的头颅被生生拍碎，面目全非，连身份都无法辨认。

    还有一具尸体隐约可见面容，是一名老妪。

    “这不是风神门的那名风婆婆吗？”

    卓不凡记得这名老婆婆，她之前在嗜血蝶窟的时候，驾驭龙卷暴风，深深开辟出了一条通道。

    当时一群人都为之惊悍，十分佩服。

    没想到那么一位金丹强者，就这么死于非命，连神魂到了哪儿也不知道。

    “到底是谁杀了他们？”

    卓不凡看向了老酒鬼，老酒鬼自然也不知道，只是摇头。

    “这是杀戮宫殿，是赤帝入道之前的修炼场，在这里发生任何的事情都不会意外。”

    老酒鬼的觉悟很高，进入了这儿，他就已经做好了最坏的打算。

    而卓不凡呢，也没有畏惧。

    他在进入杀戮殿堂之前，就已经偷偷存档。

    如果这是一道实在无法度过的难关，卓不凡也只能暂时放弃。

    他能感受得到，杀戮神殿将是他们至今为止，度过的最难的一关。

    这不是什么闯关游戏，只是赤帝实在是太强大，随便留下来的宠物蝴蝶，一座曾经居住过的殿堂。

    对于卓不凡他们来说，都能够成为凶险万分的死亡之地。

    “继续前进吧！”

    卓不凡伸手将风婆婆那死不瞑目的双眼合上之后，然后唤出了千邪剑，开始继续前进。

    随后，卓不凡与老酒鬼绕过了一根立柱。

    忽然，他们在大殿的正中央，看到了一座九重高的四方阶梯祭台。

    那祭坛的四面都有血色晶石砌成的阶梯，足足九重。

    在那祭台之上，立着一块血色的石碑。整个大殿内的血色气息，就是从这石碑之中释放出来的，令人毛骨悚然。

    而就在那血色阶梯之上，卓不凡又看到了一具尸体。

    他赶紧走上前，定睛一看，不由大吃一惊。

    “这是，这是那位雷神门的掌门，雷哼！”

    卓不凡也记得这位身穿蓝衣的白发老者，雷哼。

    他同样是在过那嗜血蝶窟那一关的时候，展现出来了高超的实力。

    从数亿的嗜血魔蝶之中，开辟出了一条雷电通道，最后安然无恙的通过那一关。

    结果没想到这位大佬也死了。

    “看来是云海盟的‘风云雷火’四位。”

    老酒鬼站在一旁说道。

    卓不凡也点头同意，跑在卓不凡前头进入这杀戮神殿的，也就只有这四位。

    没想到这四人，都惨死在了这座杀戮神殿之中。

    他们在外面，可都是坐镇一方的门派掌门或则大长老的人物。

    可是到了这杀戮神殿内，却只有惨死的下场。

    到底是谁杀了他们？

    卓不凡不知道，老酒鬼也不知道。他们感受不到大殿之内除了他们之外，还有其他生命的气息。

    “这是什么碑？”

    卓不凡迈开了脚步，踏上了那九重祭台，走到了那块血色石碑面前。

    那血色石碑的血，仿佛是真正的鲜血一般，令人触目惊心。

    在那血色石碑之上，还刻着两句话。

    卓不凡见状，忍不住开口念道。

    “不惧苍天神怒发，我命有我不由他。待到乾坤逆乱时，杀杀杀杀杀杀杀！”

    语毕，轰！

    ……

第二百七十二章 七杀魔影【第一更，求订阅】

    不惧苍天神怒发，我命由我不由他。

    待到乾坤逆乱时，杀杀杀杀杀杀杀！

    七个杀字，一字一杀！

    当卓不凡念出第一个杀字的时候，就已经隐隐感觉到了一股强大的杀气涌入自己的神魂。

    仿佛有刀光剑影，千军万马，血流成河的画面涌入心头。

    一股难以承受的魔力开始影响卓不凡，让他忍不住喊出了第二个杀字。

    第二个杀字，更是流血漂橹，血雨腥风，空气中弥漫着无尽的杀戮之气。

    卓不凡已经停不下来，他身不由己，口不择心的喊出了第三个杀字。

    第三个杀字，一剑千里，伏尸百万，尸骨如山，一修罗站立于一座白骨森森的山头之上。

    紧接着，第四个杀字破口而出！

    第四个杀字，天地逆转，雷云风暴，修罗手握血剑，剑指苍穹，引雷电万千，轰然落下，无比霸气。

    再然后，卓不凡一鼓作气，喊出了剩下的三个杀字。

    顿时，天地逆转，日月颠倒，满天神魔落下，亿万魔兽崛起。

    霎时间，天昏地暗，日月无光，大地纵横开裂，地底岩浆冲天而起，阴霾笼罩了苍穹。

    一番末日的景象，如瀚海般灌入卓不凡神魂深处。

    当最后一个杀字从卓不凡嘴里念出来的刹那。

    轰然间，整个七杀魔碑，开始无端的流出了滚滚鲜血。

    紧接着，无尽的杀戮之气，在石碑之中流转。

    那七个杀字，释放出了耀眼的血光。

    从那杀字之中，轰然而出，一道血色魅影，利爪掏心，朝着卓不凡的心脏抓去。

    那一刻，卓不凡是懵神的！

    他在念完了七杀诗之后，整个人还在那末日景象之中沉沦。

    根本不可能躲避开那一击血手挖心。

    “小哥小心！”

    好在有老酒鬼在，他大手朝着卓不凡凌空一拿，将卓不凡直接从那祭台之上，抓了下来。

    接下来的场景，令这武功盖世的老酒鬼都骇然无比。

    只见那七个杀字之中，竟然分别飞出了七道血色魔影。

    那血色魔影身穿血色长袍，漂浮在空中。

    下半身没有双腿，只有红色魔雾。

    每一道魔影的手中，各自拿着截然不同的武器。

    血色魔刀，霸王血枪，嗜血魔剑，夺命血钩，泣血神爪，飞锁血练，血莲魔轮！

    七道血色魔影，悬立当空。

    手持杀人利器，将卓不凡与老酒鬼围了起来。

    卓不凡赶紧从那末日景象中回过神来，看到眼前这一幕之后，万般惊悍。

    “这是什么？”

    “这是七杀魔碑里面镇压的七大杀戮化身！七杀魔诗，一字一杀！”

    老九鬼此刻的双眼终于不再是微眯醉醺的状态，而是眼冒金光，目露寒芒。

    “这七杀魔诗，念不得。”

    卓不凡终于明白之前那四位金丹强者为何会惨死，而凶手却踪迹全无。

    原来是因为那位雷哼念了这七杀魔诗。

    卓不凡也终于明白那个雷哼为何会死在祭台之上。

    那是因为他念出最后一个杀字的时候，七杀魔碑的七大杀戮化身被解放，杀了他一个措手不及。

    如果刚刚不是老酒鬼救下，说不定卓不凡现在也已经是一具尸体。

    呼呼呼……砰！

    就在卓不凡后悔念出七杀魔诗的时候，突然那飘在空中的七杀魔影朝着他跟老酒鬼杀了过来。

    这七杀魔影飘在空中，如狂风一般袭来。

    带着无比强悍的杀气，朝着卓不凡当空劈下。

    “该死，逃不掉，我被那杀气锁定了。”

    卓不凡想要逃跑，却是发现那用刀的魔影杀气凌神。

    强大的杀气凌驾于卓不凡神魂之上，让卓不凡动弹不得，只能引颈受戮。

    “小哥当心，退出殿外。”

    到了这生死关头，老酒鬼终于不再隐藏自己的手段。

    他左手凌空一抓，卓不凡只感觉自己的身体被一股强大的力量抓了起来。

    然后卓不凡就被老酒鬼一把扔出杀戮神殿之外！

    “前辈！”

    倒身飞出的刹那，卓不凡惊惧的大喊道。

    他没想到老酒鬼竟然如此大仁大义，竟然在这个时候选择先救他出去，自己一个人留下，面对那七大杀戮魔影。

    “前辈！”

    卓不凡自己犯下的错，又怎么能够让老酒鬼独自一人承担。

    轰隆隆！

    倒飞出杀戮神殿的卓不凡，正准备再次冲进去，结果从神殿之内，爆发出来了强大的毁灭性力量。

    卓不凡再次被一股强大的气浪，从神殿大门门口，直接轰飞到了神殿阶梯之下。

    整个人像断线的风筝，即将砸落在地。

    就在卓不凡即将落地的刹那，一道金色身影飞身而起。

    紧接着卓不凡感觉到自己的后背，被一股浑厚的力量托了起来。

    卓不凡落地刹那，偏过头一看！

    “高阳？”

    那金色的身影，正是卓不凡不久前刚刚认识的神秘青年，高阳旭。

    “卓兄，没事吧？”

    “我没事。”

    卓不凡再回头，发现不只是高阳旭，连轩辕昊他们也来了。

    人群之中，他甚至看到了躲一旁，手持黑伞的白素。

    “到底发生了什么？那座血色宫殿，爆发出了好强大的杀戮之气。”

    来的人不只是高阳旭他们，还有很多人站在了阶梯下方，不敢上前，被那杀戮神殿的霸天杀气所震撼。

    “是七杀魔碑吧！”

    高阳旭在一旁不问自知。

    卓不凡侧目惊道：“高阳兄知道？”

    “我也是刚知道，在那座七杀山上，我看到了那块魔碑。是赤帝成道之前，亲手提写。”

    “一字一杀！每写一个杀字，赤帝便将自己身上的杀戮之气凝聚化形，镇压在魔碑之中。”

    听了高阳旭的话，卓不凡恍然大悟。

    高阳旭乘坐的红龙，肯定是带着他去了赤帝的飞升地，看到了有关与赤帝的过往。

    “里面有战斗？”

    轩辕昊，抱琴独立，淡淡问道。

    在他旁边，小姑娘轩辕沫，躲在其后面，显然是被那滔天的杀气所惊吓。

    “没错，一名不知姓名的前辈，为了救我，只身一人留下来战斗。”

    卓不凡有些后悔道。

    “那前辈怕是危矣，七杀魔碑连‘见真境’的人都能斩杀。”

    高阳旭说道。

    “见真境？”

    一时间，所有人都看向了一旁的轩辕昊。

    这位睥睨天下的天骄人物，正是见真境的小真人。

    “我去吧！只有我能收服这座魔碑。”

    就在这时候，高阳旭站了出来。

    卓不凡在他身上，看到了一股淡淡的血光缠绕。

    杀气，高阳旭有了杀气！

    “看来他在圣域的赤帝飞升地，得到了某种传承。”

    就像卓不凡在玄帝的飞升之地得到了那棵神秘树一样。

    轩辕昊，高阳旭，白素他们三人，都分别在赤帝，青帝，白帝的飞升之地得到了某种传承。

    传承是机遇，可遇不可求。

    这赤帝的传承机遇，现在怕是只有高阳旭能够获得。

    轰！

    赫然间，高阳旭身上血光冲天，杀气凌天，瞬间消失在了众人眼前，冲进了那杀戮神殿之中。

    白色的阶梯之上，只留下了一串红色的残影……

第二百七十三章 绝代狂歌（上）【第二更，求订阅】

    高阳旭带着滚滚杀气冲进了杀戮神殿，没有人阻止，也没有人会去阻止。

    卓不凡很清楚，这就是高阳旭的机遇。

    高阳旭在圣域得到了赤帝的指引，暴走的七杀魔影，怕是只有高阳旭能够平息。

    看到高阳旭进入神殿之后，卓不凡忍不住看向了一旁的白素。

    白素没有说话，也没有对卓不凡动手就杀！

    她对卓不凡的杀心越来越平淡了。

    可是对于她内心的煎熬，却是越来越痛苦。

    所有人都静静的站在阶梯下的广场上，仰望着阶梯之上的那座杀戮神殿，没人敢上去。

    那滔滔不绝，如大海狂澜的杀气，太过可怕。

    一些修为较低的人，光是靠近便觉得气血翻涌，呕吐不止。

    ……

    此刻的杀戮神殿内，老酒鬼被七大杀戮魔影缠斗，无法脱身。

    无人之地，老酒鬼爆发出来了谁也想不到的惊天战力。

    只见虚空之中，一把无形的飞剑绕着老酒鬼飞旋。

    飞剑无形，隐隐约约只看到一股扭曲空间的剑形能量。

    那把飞剑无比强悍，显然不是普通的符宝。

    无形飞剑在老酒鬼神魂操纵之下，上下翻飞，迎战七大魔影。

    锵锵锵锵！

    每一次碰撞，便是哄堂的能量如瀑布般宣泄，轰鸣！

    数息之后，老酒鬼感受到了莫大的压力。

    “看来一把剑不够啊！七个杀戮魔影，那老人家就只好七剑奉陪了。”

    “剑域葫芦，敕！”

    只见老酒鬼突然抓起了自己拐杖上的那只酒葫芦。

    葫口大开，咻咻咻咻咻咻！

    六把无形无影的飞剑，从那葫芦里面飞了出来。

    剑气如流光，干净利落，一剑斩一魔！

    原来厉害的不是剑，而是这剑域葫芦！

    这剑域葫芦显然是一件秘宝，跟卓不凡手里的千邪剑与斩神九秘剑一样，拥有着强大的神通。

    七把飞剑，在老酒鬼的操纵之下，迎战每一个杀戮魔影。

    压力比之前小了很多。

    但是七杀魔影依旧强势无比，凛冽杀气凌人毛骨悚然，如坠冰窖。

    而且老酒鬼很快就发现，七杀魔影越战越勇，战斗力在随着杀气的增长越来越强悍。

    显然，它们的战斗力会随着战斗的时间越长，战力就更加强大。

    “不行老人家要脱身了。”

    眼看继续战斗下去，可能真的会让自己身陷绝地。

    老酒鬼大喝了一声，再次拿起了剑域葫芦大喊道。

    “太清存神，剑化三千，敕！”

    老酒鬼话音一落，从那剑域葫芦里面，飞射出了源源不绝的无影无形的飞剑。

    每一把飞剑，都带着莫大的能量。

    飞剑如流水，倾泻而下，扫荡一圈，将那七大杀戮魔影击退。

    一时间，整个宫殿之内，三千把无形飞剑，形成了无尽剑域风暴，将那老酒鬼包围了起来。

    但凡冲上去的魔影，都会被剑域击退。

    呃呃呃呃！

    七杀魔影见状，显然是杀怒再炙，从它们各自的身上喷薄出了宏大如海的杀气。

    七股杀气，竟然开始融合了起来。

    紧接着七杀魔影，竟然也融合到了一起，形成了一具数丈高的血色魔神。

    那血色魔神的后背长出了七根触手，每一根触手紧握着一把血色杀戮之器！

    轰！

    这一击轰下，便是七股杀气，融合为一，战斗力陡然提升了数十倍。

    那老酒鬼的三千剑域，被轰然击溃。

    “还能融合为一？”

    老酒鬼呆呆的看着融为一体的血色魔神，显然这七杀魔影能融合这件事，超出了他的理解范畴。

    七杀魔影，仅仅一击就击溃了老酒鬼的三千剑域！

    眼看着这第二击杀戮之刃凌空轰下，老酒鬼的神魂已经被那血色魔神如瀚海般的杀戮之气所禁锢，身体动弹不得。

    就在那千钧一发之际，一道红影金身，刹那之间出现在了殿堂之内。

    然后像一道血色闪电般冲上了大殿中央的祭台上。

    是高阳旭，高阳旭及时杀到！

    只见高阳旭一剑划开了自己的手腕儿，动脉划破，鲜血喷涌，溅到了那七杀魔碑的碑身上。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    那一刻，原本杀向老酒鬼的血色魔神，突然嚎叫了起来。

    紧接着，它转过了身，看向了那祭台之上的高阳旭。

    只见高阳旭一把抓起了那七杀魔碑，手腕儿上的鲜血滚滚流入石碑之上。

    “老头儿，出去吧！这里交给我了。”

    高阳旭看向了老酒鬼。

    老酒鬼眯了眯眼睛，呵呵一笑，说道。

    “小子好胆识，你的机遇到了，老人家我就不打扰你。”

    老酒鬼看得出来，高阳旭身上流动着的，是与七杀魔碑同样的杀气。

    同时，还有赤帝的某种能量在身。

    以他的眼力，自然能够看出来，这是高阳旭的机遇。

    老酒鬼很识相，退出了杀戮神殿。

    这时候，只见高阳旭一把抓起了那七杀魔碑，然后扛在了自己的肩头之上，朝着那血色魔神喊道。

    “来吧，老子要做你的主人。”

    那血色魔神看见面前如此嚣张的人类，怒不可遏，轰向了高阳旭。

    轰隆隆！

    整个杀戮神殿一阵颤动，顿时大地是地动山摇。

    老酒鬼因为跑慢了一步，还被轰出了大殿外。

    看到老酒鬼从大殿中轰了出来，卓不凡当即迎了上去。

    “前辈，你没事吧？”

    对于老酒鬼的救命之恩，卓不凡自然是铭记于心。

    老酒鬼招了招手，说道。

    “啊，有一点点儿事！”

    “你受伤了？”卓不凡问道。

    结果老酒鬼笑眯眯的看着卓不凡说道。

    “馋了！”

    卓不凡见状，无奈一笑。

    随后他右手一招，将那壶梅涎酒从纳戒中取了出来。

    然后卓不凡伸手递给了老酒鬼。

    “前辈拿去吧！”

    救命之恩当涌泉相报，卓不凡这一次没有再吝啬，而是将整壶梅涎酒都递给了老酒鬼。

    老酒鬼见状，欣喜若狂。

    “那老人家我就不客气了。”

    随后他接过了酒葫芦，然后开葫即喝！

    一口气喝了个痛痛快快，最后将空荡荡的酒葫芦还给了卓不凡。

    “啊，爽，真是爽快！”

    见老酒鬼喝完了酒，卓不凡这才继续问道。

    “前辈，里面现在是什么情况？”

    老酒鬼虽然出来了，但是高阳旭还在里面。

    而且看这地动山摇的阵势，显然比之前还要激烈。

    杀戮神殿内的战斗，怕是已经天翻地覆。

    老酒鬼抬眼看了看台阶上的杀戮神殿，然后说道。

    “那小子，怕是机遇到了。”

    机遇到了，高阳旭的机遇到了！

    ……

第二百七十四章 绝代狂歌（下）【第三更，求订阅】

    此刻的杀戮神殿内，血海翻涌，杀气重重。

    所有与这场机遇无关之人，纷纷怀抱双臂，作壁上观。

    老酒鬼口中的机遇到了，显然是指的高阳旭，这个之前在修仙界毫无名气的小子。

    在这之前，这天下没几个人认识他高阳旭。

    然而今日之后，怕是无人不知他高阳旭。

    进入杀戮神殿光场的人越来越多，其中不乏一些大人物。

    咻咻咻咻咻咻咻咻咻！

    接连九道飞剑自洞口飞出，飞剑之上，站立了九位剑气凌云之子。

    他们身穿白衣，神采奕奕，风度翩翩。

    在每个人的眉心，都有一个古老的剑字！

    隐隐之间，剑气毕露，令人不寒而栗。

    九人的出现，引起了在场众人的轰动。

    “眉心剑印，太上剑体！是西方修仙界太上剑宗的九大峰主。”

    有人惊呼道。

    太上剑宗的人实在是太好辨认，眉心剑印，是他们修炼出了太上剑体之后，诞生出来的印记。

    银色剑印代表了银丹之境，金色剑印代表了金丹境。

    到场的九大峰主眉心上的印记，其中五金四银，震撼全场。

    一两名金丹境的强者可能不足为惧。

    然而九名金银丹的强者，那可就是一股了不得的势力啊！

    “我太上剑宗到此，速速退避。”

    这太上剑宗的人踩着飞剑到了杀戮神殿广场之后，才发现没有落脚之地。

    于是眉心银“剑”的一名中年男子站了出来，大喝道。

    卓不凡抬起头看向了那中年男子，隐隐之间，有几分熟悉。

    “这家伙，我好像在云梦界杀过一次。”

    卓不凡努力回想，突然想了起来。

    在云梦界的那棵巨树之上，他抢夺了一座本该属于太上剑宗的魂坛。

    当时卓不凡灭杀的那个男人，正是眼前这名中年男子。

    卓不凡见状，赶紧扯起面前的头巾，蒙住了面孔，然后重新戴上了斗笠。

    那家伙见过卓不凡的面，如今对方人多势众，卓不凡还是暂时隐藏身份为好。

    “这太上剑宗还真是霸道。”

    “人多势众，惹不起，我们还是避一避吧！”

    一些人势单力薄，只能够从中避开。

    然而那太上剑宗的人看准备中间最前头的位置，正好卓不凡他们就站在那儿。

    “前面那几个还不快给我太上剑宗让出位置？”

    那个玉凌风，也就是被卓不凡在云梦界杀过一次的男人，踩着飞剑在卓不凡他们头顶上叫嚣。

    原本大家都在紧张的关注着杀戮神殿的情况，也不想理会它们。

    结果那玉凌风还不肯罢休。

    “还不快给我滚开，都没听到吗？”

    这时候，小姑娘轩辕反感的站了出来，然后喝向了天上太上剑宗的九人。

    “你们没长眼睛吗？没看到大殿之中正在生死大战？”

    “一群讨厌的猴子。”

    小姑娘跟小梅一样，都有着小脾气。

    那太上剑宗的九人一听，纷纷皱眉。

    特别是那个玉凌风，更是勃然大陆。

    “嘿，你这个小丫头片子，敢骂我是猴子，你找死！”

    那玉凌风盛怒之下，一剑斩来。

    一旁的太上剑宗其他八人，没有阻止。他们也觉得，是该给这些人看看他们太上剑宗的能耐。

    卓不凡瞄了一眼，叹了口气。

    “哎，找死啊！”

    这玉凌风想要杀鸡儆猴，树立太上剑宗威严。

    结果找谁不好，非要去找轩辕沫。

    轩辕沫那个丫头，岂是太上剑宗的人敢招惹的？

    就在那玉凌风拔剑斩向轩辕沫的瞬间。

    轰！

    从轩辕昊身后崛起了一尊百丈高的巨人，瞬间霸占了整个地宫。

    紧接着那个巨人拧起拳头，轰的一声砸在了那个玉凌风的身上。

    那拳头自然是巨大无比，玉凌风在那巨人面前就是只苍蝇。

    一拳轰下，那个家伙直接被像苍蝇一样锤死在了地上，只留下了一滩血水。

    轩辕昊的突然出手，吓傻了全场所有人。

    “好，好强大，刚刚那是什么？”

    “不知道，白发，白眼，抱琴。莫不是，莫不是东域天骄，轩辕昊？”

    一些没眼力劲儿的人，现在才看到站在最前面的人，是大名鼎鼎的轩辕昊。

    而卓不凡，却只是一阵惋惜。

    轩辕昊平生两大爱好，爱琴，爱妹！

    这家伙惹谁不好，非要惹一个妹控。

    此刻太上剑宗的其他八人，是全然懵逼的。

    就在刚才，他们还准备出手，可是一看到对方是轩辕昊，瞬间傻了。

    他们都听说过轩辕昊之名，但是却从来没有见识过轩辕昊到底有多么强大。

    结果轩辕昊，连头也没回，秒杀了一位银丹极致的强者。

    “带着他的神魂滚吧，别让我再看到你们。”

    轩辕昊头也没回，淡淡开口。

    他没有赶尽杀绝，而是留了那玉凌风的一道神魂。只不过玉凌风的肉身，自然是被像苍蝇一样拍死成灰。

    太上剑宗的人看着轩辕昊，还准备放下狠口。

    可是话到嘴边，立刻哑巴了。

    因为他们能感受到，自己背后，正在被一尊强大的古神所凝视。

    抬头一看，一尊手持宝光磨轮的古神，正雷怒般的看着他们。

    “走！”

    太上剑宗本来想到这儿装一装逼，结果装逼不成，现在只能够灰溜溜的逃去。

    眼看着太上剑宗的人逃走，一群人呵呵笑了起来。

    一场小风波过去，所有人重新看向了台上的杀怒神殿。

    因为刚刚太上剑宗闹的那场风波，没人注意到，杀怒神殿不知在什么时候突然安静了下来。

    死一般的寂静，连杀气也虚弱了不少。

    “不好，莫不是高阳出事了？”

    卓不凡皱眉，感觉大殿内的战斗已经结束。

    就在卓不凡准备上前的时候，一旁的轩辕昊却是突然开口。

    “别去，风暴要来了。”

    轩辕昊一直关注着杀戮神殿的情况，他制止了卓不凡冲上去的行为。因为他感受到，一股莫名疯狂的杀气，正在凝聚。

    而就在这时候，忽然之间，从那大殿之上，传来了荡人心魂的声音。

    不惧苍天神怒发，我命由我不由他。

    待到乾坤逆乱时，杀杀杀杀杀杀杀！

    七杀魔诗，再次高喊而出，释放出了绝世狂歌！

    紧接着，一名头顶染血红发，身披金色铠甲，肩抗血色魔碑的男子，从大殿之中走了出来。

    一步一颤，大地轰鸣！

    七道杀戮魔影，环他而立。空气中，杀机弥漫，余音绕梁。

    “轩辕昊，老子要与你一战！”

    ……

第二百七十五章 天骄之战【第四更，求订阅】

    高阳旭，他得到了赤帝的七杀魔碑。

    当他扛着七杀魔碑，走出杀戮神殿，身环七大杀戮魔影站在台阶之上，所有人莫不是心生惊惧。

    特别是当他朝着轩辕昊高喊，“老子要与你一战”的时候，所有人更是齐刷刷的将目光投射在了轩辕昊身上。

    卓不凡也看向了轩辕昊。

    他知道高阳旭有一个目标，那就是打败当今四大天骄。

    而今他得到了赤帝的七杀魔碑，信心暴涨，自信有资格与轩辕昊一战。

    “轩辕昊，决斗吧！”

    高阳旭再喝了一声，所有人看着轩辕昊，等待着这位东域天骄的开口。

    “哥哥！”

    轩辕沫躲在轩辕昊身后，现在这小丫头十分畏惧高阳旭那滚滚的杀气。

    这时候，只见轩辕昊抱着琴，睁开了那双白色眼睛，看向了高阳旭。

    “他要说什么？”

    卓不凡心想道。

    “难道要应战吗？”

    “东域天骄轩辕昊，他要应战了。”

    大家已经按耐不住内心的激动，纷纷后退，让出了战场。

    连卓不凡跟老酒鬼也退到了一旁。

    一时间，广场之上只剩下了轩辕昊一人。

    阶梯之下，轩辕昊怀抱古琴，遗世独立。

    阶梯之上，高阳旭肩抗魔碑，杀气腾腾。

    就在这时候，只见轩辕昊缓缓开口，说道。

    “你膨胀了！”

    此言一出，一旁的卓不凡险些喷笑而出。

    而阶梯上的高阳旭，更是目光一瞪，怒火中烧。

    “你是不是太得意忘形了？”

    高阳旭原本打算先把其他三大天骄打败之后，最后再来教训轩辕昊。

    然而在得到七杀魔碑之后，他实力暴涨，已经有自信可以与轩辕昊一战。

    然而他没想到，面对自己的挑衅，轩辕昊的第一句话竟然是，你膨胀了。

    “我膨胀你个头啊！灭日神剑，去！”

    高阳旭二指并立，迸然而出，一把带着无边杀气的金色利剑轰向了轩辕昊。

    “哥哥加油！”

    轩辕沫与白素退到了一旁，开始给轩辕昊加油打气。

    不过听她语气，无比轻松，显然她对于她哥哥是信心十足。

    “喂喂喂，这家伙不会是想把这地宫给拆了吧？”

    卓不凡坐上壁观，感受到了高阳旭这灭日神剑杀招的可怕威力。

    如果轩辕昊以同样威力的招式反击的话，这片地宫怕是要塌陷。

    高阳旭被杀气盈身，只想杀戮，出手没有轻重，也不想去考虑那些问题。

    所以这一招的威力可想而知。

    轰！

    灭日神剑轰中了轩辕昊。

    果不其然，造成了无比震撼的爆炸，轩辕昊身后的地面，全都炸裂，化作飞灰。

    不过，高阳旭的灭杀之剑，却是被轩辕昊两根手指夹在了眼前。

    看到这一幕的高阳旭，早就意料到了会是这个结果。

    “让你看看我七杀魔碑的厉害。给我杀！”

    高阳旭杀字吐出，环绕着他的七大杀戮魔影，手持魔兵，再次朝着轩辕昊飞杀而去。

    七大杀戮魔影，带着滚滚杀气，翻天覆地，令所有人都感受到了一股千军万马的气势奔腾而来。

    “这小子，真的收服了七杀魔碑。”

    老酒鬼在看到那七大杀戮魔影从台阶上飞下来的时候，也是万分震惊。

    他与七杀碑的杀戮魔影战斗过，知道这杀戮魔影的强大。

    “面对七杀魔影，怕是那东域天骄不得不全力一战了。”

    老酒鬼说道。

    “全力一战？那还得了，这地宫还不塌了。”

    卓不凡皱眉道。

    就在众人担忧这二人的天骄之战会将夷为平地的时候。

    一道蓝色古神法相突然从轩辕昊身上轰然而立。

    那蓝色的古神法相，已经是轩辕昊至今为止展现出来的第三个法相。

    传说轩辕昊得到了古神殿三十二位古神的传承力量，每一尊古神的能力自然是各不相同。

    而这一次的蓝色古神法相，带着更加强悍的力量。

    那蓝色古神，法相庄严，身后绕着一道巨大的蓝色**，充满了一股威严神威。

    而最让人震撼的，莫不过是那蓝色古神的双手。

    它的双手手掌掌心，竟然有两道黑色漩涡，显然不凡。

    “是古神司空，哥哥不削于跟他战斗。”

    看到那蓝色古神法相崛地而起的时候，轩辕昊的妹妹轩辕沫道出了这尊古神法相的名字。

    古神司空，没人知道这是哪位古神。

    就在众人期待着这尊古神展现出来的毁天灭地的力量之时。

    轰然之间，那古神司空，一巴掌朝着高阳旭拍了过去。

    一切只发生在电光火石之间。

    高阳旭的七杀魔影杀向轩辕昊，然而轩辕昊的古神法相同时一巴掌抡了过去。

    啪！

    只听到一声清脆的拍打声传来，所有人都忍不住闭上了眼，不忍心看到高阳旭被拍成肉泥的样子。

    毕竟就在刚才，轩辕昊才用这一招拍死了太上剑宗的玉凌风。

    然而，自那啪的一声之后，整个地宫却是突然安静了。

    卓不凡目瞪口呆的看着台阶上高阳旭曾经站立的地方，高阳旭，消失了。

    “高阳兄？”

    卓不凡愣了一下。

    他全程没有闭眼，而是目睹了整个过程。

    就在刚刚那一瞬间，高阳旭的七杀魔影即将杀到轩辕昊头顶的时候。

    轩辕昊的古神法相正好一巴掌拍中了高阳旭。

    结果，结果高阳旭就那么啪的一声，消失在了原地。

    高阳旭一消失，七杀魔影也就同时消失。

    “怎么回事？那个狂人高阳旭呢？”

    “不知道啊，刚刚还站在那儿，被轩辕的古神一巴掌，给拍没了。”

    “不会是直接拍得灰飞烟灭了吧？”

    一些人目瞪口呆的看着这个结果。

    谁也没想到，刚刚还叫嚣着要与轩辕昊决一死战的高阳旭，结果被一巴掌给拍得灰飞烟灭。

    所有人再次看向了轩辕昊，内心滋生出了无比敬畏的神色。

    他们终于知道，轩辕昊为什么被称为四大天骄之首。

    这个男人的强大，已经超过了很多人的想象。

    高阳旭，真的被轩辕昊秒杀了吗？

    卓不凡摇头！

    “不对，是那个古神的手掌，高阳被那古神掌心中的漩涡给吞噬了。”

    “那个黑色漩涡，跟圣主的空间漩涡是一样的，带有空间转移的能力。”

    “高阳被轩辕昊给传送到了其他的地方。”

    卓不凡很肯定自己的这个猜测，轩辕昊的那尊古神司空，拥有着空间转移的能力。

    高阳旭并不是被轩辕昊灭杀，而是被传送到了其他的地方。

    至于是哪儿，卓不凡不知道。

    但是卓不凡知道，轩辕昊肯定是不想跟现在的高阳旭大，才用这一招送走了高阳旭。

    所以他的妹妹轩辕昊才说，她哥哥不削于跟高阳旭打。

    “高阳兄，保重啊！”

    卓不凡缓缓抬头，看向了地宫穹顶。

    ……

    此刻的高阳旭，扛着那块七杀魔碑，一脸懵逼的悬浮在空中。

    前一刻他还在血荒大漠的地下准备与轩辕昊一决生死。

    结果下一秒，他突然出现在了一片大海之上。

    看着脚下的汪洋大海，高阳旭火冒三丈。

    “我靠，轩辕昊你这个家伙，把老子弄到什么鬼地方来了？”

    他仰天长啸，叫天天不应，叫地地不灵！

    ……

第二百七十六章 **之剑【第五更，求订阅】

    天骄之战，以这般荒诞的结局结束。

    没有大家想象的惊天之战，也没有众人意料中的毁天灭地。

    很多人至今都相信，轩辕昊以绝对碾压的实力，秒杀了高阳旭。

    不过修为高深的人，自然看出了门道。

    高阳旭没死，只是被轩辕昊拍飞了。至于拍到了哪儿，没人知道。

    不过高阳旭消失之前，为所有冒险者都解决了一个天大的难题，那就是杀戮神殿的七杀魔碑。

    没有了七杀魔碑的杀戮神殿，显然已经没有了杀戮之气。

    也没有了可怕的七杀魔影。

    不少的人先一步，冲进了杀戮神殿之中。

    在杀戮神殿后面，有一条通道，直通地宫深处。

    “白姐姐，哥哥，我们也走吧！”

    轩辕沫拉着白素与轩辕昊也走进了杀戮神殿之中。

    那白素于卓不凡错身而过的刹那，卓不凡看了那个女人一眼。

    “没有杀气，这女人难道放弃了对我的追杀？”

    看着白素从自己身旁走过，卓不凡还愣了一下。

    自从圣域一游之后，白素再遇到自己就没有心生杀意。

    卓不凡是越来越看不懂这女人。

    一开始莫名其妙像个疯子一样追杀自己，现在却对他却示弱旁人。

    “我这是被无视了？”

    卓不凡算了一下，从云梦界开始，自己被这个女人追杀了快四个多月。

    为了躲过她的追杀，卓不凡从大陆极西跑到了大陆极东，跑了小半个世界，没想到现在被无视了。

    莫名火大！

    “小哥，我们也去吧！想必这杀戮神殿后面，应该就是青帝的论道之所。”

    老酒鬼在这个时候对卓不凡说道。

    “青帝，前辈是为青帝而来？”

    卓不凡问道。

    他到现在为止，也不了解这位酒鬼到底是谁。

    老酒鬼听后，笑道：“没错没错，老人家我是为了青帝的一壶酒而来。”

    “为了一壶酒？”

    “对，传闻青帝是个逍遥人。琴棋书画、水墨丹青，酿酒泡茶，烧菜做饭，吃喝嫖赌，样样极品！我想这里应该有他曾经酿造出来的美酒才对。”

    “吃喝嫖赌？”卓不凡白了一眼。

    怎么听也不是褒义词的四个字，竟然被老酒鬼说出了一丝丝仙味儿。

    “青帝这么厉害？什么都会，简直全能。”

    就卓不凡所知道的，青帝在双修之道上，怕是就已经无人能及。

    现在从老酒鬼口中得知青帝什么都会，简直就是百项全能。

    “哈哈哈，老人家猜得没错的话，这里面绝大部分的人，都是为了青帝而来。”

    “就是那东域天骄轩辕昊，怕是也为了青帝的琴谱而来。”

    轩辕昊为了琴谱而来，这件事情已经不是传闻，卓不凡也听说过。

    “妖族公主好像也来了，如果老人家没猜错的话，妖族公主也是为了青帝而来。”

    “也是为青帝而来？”卓不凡愣了一下。

    “青帝并非人族，而是太古第一妖。是他开创了妖族的妖丹修炼之法，此法让妖族天生就比人族强，修炼起来也比人族强势。”

    “也是他开创了妖族的血脉传承，让妖族至今都延续着血脉传承的力量。”

    “说青帝创造了现在的妖族，也毫不为过。当今妖尊东皇一族，正是青帝的后代。”

    听了老酒鬼的话，卓不凡赶紧铭记于心。

    他没想到青帝竟然还有这样的故事。

    看来四位上古大帝，每一位都不简单。每一位都有着天大的秘密。

    赤帝的最大机遇七杀魔碑已经被高阳旭所得，所以这些人想在是迫不及待的想要前往青帝的宫殿。

    “那我们也走吧！”

    卓不凡对老酒鬼说道。

    结果就在这时候，卓不凡突然感觉到自己纳戒中的千邪剑竟然颤动了起来。

    “等一等！”

    卓不凡叫住了老酒鬼，然后召出了千邪剑。

    千邪剑握在书中，卓不凡的手是颤抖不已。

    “小哥这把剑，可是秘宝啊！”

    老酒鬼盯着卓不凡手里的千邪剑眼热的说道。

    卓不凡没有回应，因为手里的千邪剑正在疯狂的颤动。

    就像是一只拉不住的野狗，震得卓不凡的虎口都开始撕裂。

    呼！

    就在这时候，突然一道蓝影从卓不凡他们头顶上像风一般飞过。

    那一瞬间，卓不凡手中的千邪剑猛地挣脱了卓不凡的手，飞射出去。

    像一把离弦的箭，速度惊人，瞬间划破苍穹。

    噗！

    千邪剑不偏不倚，一剑射中了那天上飞过的蓝衣男子。

    “哎呀！”

    啪！

    结果那蓝衣男子像断线的风筝，惨叫之后，啪的一声摔在了杀戮神殿面前，扑的一鼻子的灰。

    “谁啊，是谁暗箭伤人，射老子屁股？是谁？”

    那身穿蓝衣的男子从地上爬了起来，卓不凡赫然看到，千邪剑正好不偏不倚的插进了那家伙的屁股里面。

    看到这一幕的卓不凡，蒙了隔壁！

    这突然发疯的千邪剑，竟然爆了别人的菊花，这怕是要跟他你死我活了。

    “这声音怎么这么耳熟？”

    就在卓不凡不知该如何解决此事的时候，他微微皱眉，突然感觉这声音十分的熟悉，可一时想不起到底是谁。

    那蓝衣男子此刻背对着卓不凡，菊花上还插着千邪剑。

    他忍着剧痛将千邪剑从菊花里拔了出来，然后看了一眼。

    “你娘的，怎么是你这破剑？你插你老子的屁股作甚？”

    再次听到那个男子的声音，卓不凡脑海中猛地闪过了一张带着奸笑的小八字眉面孔。

    “老奸商，楚慕白？”

    卓不凡喊道。

    结果这时候，那被自己的剑爆了菊的楚慕白，夹着正在流血的屁股，转过了身，看向了卓不凡。

    “小鬼，是你？你娘娘的，一把破剑都拽不住，这笔账老子要跟你好好算算。”

    楚慕白，没想到真的是奸商楚慕白。

    这家伙竟然从火云城赶到了这儿，而且还被自己的千邪剑爆了菊花。

    这就是传说中的千里送菊花？

    只见楚慕白夹着屁股，一瘸一拐的拿着千邪剑扔到了卓不凡面前，然后指着地上还沾着他菊花血的千邪剑，朝着卓不凡质问道。

    “臭小子，这件事儿不给个百八十万你别想走。”

    看到楚慕白朝自己要钱的那狼狈样，卓不凡再也憋不住，捧腹大笑了起来。

    “哈哈哈哈！你活该，你这个奸商，你活该啊，被自己的剑爆了菊，哈哈哈哈！”

    ……

第二百七十七章 别惹奸商【第六更，求订阅】

    这是卓不凡第一次笑出了猪的声音！

    笑得嗷嗷的！

    开怀，无比的开怀！卓不凡把这一年来的郁闷，通过这一次嗷嗷大笑，全部喷了出来。

    捧腹大笑都不足以形容卓不凡的夸张。

    “你这个扑街，你笑死我了！”

    卓不凡还在大笑，老奸商楚慕白是吹胡子瞪眼，怒不可遏。

    “你这个臭小子，插了老子的**，你还敢笑？”

    楚慕白咬牙切齿的看着卓不凡说道。

    “哈哈哈哈，老奸商话说清楚，不是小爷爆了你的菊花，是你被你自己的剑给干了。”

    “要怪就怪你平日坑爹的事情做多了，报应到了，连自己的剑都看不过去。”

    卓不凡还在猪笑，楚慕白气得是欲哭无泪。

    看着卓不凡笑得前翻后仰，楚慕白越看越是生气，最后他怒不可遏。

    “你这把破剑。”

    楚慕白伸手一召，被他扔在地上的千邪剑，“咻”的一声飞到了他的手上。

    接下来，楚慕白做了一件令卓不凡跟老酒鬼大跌眼镜的事。

    “连老子的屁股都敢插，要你何用。”

    楚慕白抓起千邪剑，然后用尽全身力量，举剑朝天，把剑一投。

    砰！

    千邪剑如同火箭起飞，穿破了地宫穹顶，从血荒大漠地面破土而出，然后飞入了无尽苍穹！

    ……

    卓不凡呆呆的看着头顶上的那个窟窿。

    他们头顶上的土层少说也有数百甚至上千米深，结果就这么被洞穿了一个直径一米的窟窿。

    而那把跟随了卓不凡快一年的千邪剑，竟然就这么被楚慕白给扔了！

    而且是扔到了天涯海角，连影子都看不到。

    这一下，轮到卓不凡懵逼了。

    卓不凡在风中凌乱了半分钟，然后朝着正在抓菊花的楚暮白吼道。

    “你扔了干嘛？”

    卓不凡费解道。

    “要你管啊，老子的剑，想扔就扔。”

    楚慕白傲慢的回答道。刚刚卓不凡的猪笑声显然让他很不爽。

    “你不要给我啊！”

    卓不凡无语，那可是一把秘宝，上古秘宝，天生地长。

    更何况，它还跟随了卓不凡快一年之多，卓不凡甚至都跟它有了些感情。

    然而楚慕白为了报复它，把它扔了。

    “谁说老子不要了？”楚慕白理直气壮的回答道。

    “那你扔个毛啊！”

    卓不凡欲哭无泪，他的千邪剑啊！

    虽然卓不凡知道，千邪剑迟早有一天会离他而去，回到楚慕白身边。

    可是，看到楚慕白直接把它给扔了，卓不凡还是万分的心痛。

    “你这老奸商，简直无法理喻。”

    卓不凡已经无语。

    说起来，这是楚暮白的剑，他想怎么处理就怎么处理。

    可是这种暴殄天物的做法，卓不凡就是无法理解。

    “这把破剑连它主人我都敢插，不给它点教训，还真当自己是个人了。”

    “我已经把它扔到了东海的万丈深渊，永镇东海。你要的话，自己去拿吧！”

    看到楚慕白那得意忘形的模样，卓不凡叹了口气。

    别惹奸商，这个奸商暴脾气起来了，还真是六亲不认。

    卓不凡也不清楚为何千邪剑要插他的屁股。

    不过一回想起来，卓不凡也能理解了楚慕白的行为。

    要是他被自己的剑给差了屁股，卓不凡可能也会把那把破剑给扔了。

    一旁的老酒鬼此刻是瞠目结舌。

    他老见过不少大人物，他在各大门派都是座上宾。

    也见过不少出手豪气的大佬，将灵石用来铸造成宫殿跟王座。

    可是他还是第一次看到，有人竟然将上古秘宝当做破烂给认了。

    这个人的心，该有多大！

    “你赢了，还钱吧！”

    千邪剑已经扔了，卓不凡只能惋惜。

    他伸出手，朝着老奸商要钱。

    老奸商一听，愣道。

    “还什么？你再说一遍？”

    “呵呵，你忘了吗？这把千邪剑，你从我这儿典当了五万的灵石。我来算一算典当行的利息。”

    “千邪跟了我也快一年了，按照普通的典当行利息折算的话，现在你该还我二十来万吧！去个零头，二十万灵石，还我！”

    卓不凡早就学乖了，跟老奸商打交道，那就要比他更加奸诈！

    卓不凡开口二十万，把老奸商楚慕白吓了个脸色煞白，脸皮抽搐。

    想从他口袋里掏出灵石，简直难比登天。

    听了卓不凡这么一番计算之后，楚慕白呆呆的在原地站了一会儿。

    “卓哥，我现在就游去东海把千邪剑给你找回来。”

    为了灵石，这家伙可以毫无节操。

    结果刚走两步，见卓不凡没有阻止，楚慕白倒退了回来，继续说道。

    “卓哥，要不打个折吧，二十万也太多了吧！”

    “多吗？我觉得你还是去东海捞剑比较好。”卓不凡说道。

    “那可是大海捞针啊！不带这么玩儿的。”

    “你看我屁股也受伤了，到海水里一泡，那还不炸了。”

    楚慕白可怜兮兮的说道。

    “好啊，那还我灵石就行了。”卓不凡伸手讨要。

    “我现在没那么多啊，宽限两天可好？”

    “宽限两天？那好，我就给你两天时间。两天之后再不还我灵石，我就将你这个奸商欠债不还的名声传遍天下，你应该知道，我现在的身份有这个能力。”

    卓不凡相信，自己尊人的身份楚慕白早已经知道。

    毕竟他是楚慕白送进符堡的，卓不凡能成为尊人，也是靠了这个老奸商指路。

    虽然他坑了自己，把他卓不凡卖了还让卓不凡帮他数了钱。

    “好，给我两天时间，别砸我招牌就行。”

    楚慕白妥协了，他发现卓不凡越来越精明，越来越不好对付。

    “卓哥，要不我给你做护卫吧！我肯打，做两天的护卫少个两万灵石如何？”

    卓不凡一听，这个主意不错。

    “哈哈哈哈，可以，那你就做我两天护卫。”

    楚慕白主动要求做自己的护卫，卓不凡也是毫不犹豫答应了。

    他也正想看看，这个楚慕白，到底深藏了什么本事。

    “前辈，我们走吧！”

    与楚慕白达成协议之后，卓不凡不再理会楚慕白，而是与老酒鬼步入了杀戮神殿。

    而楚慕白，则老老实实的做起了卓不凡的小护卫。

第二百七十八章 大道酒【第七更，求订阅】

    接下来，楚慕白还真的成了卓不凡的小弟。

    跟在卓不凡身旁，端茶送水，遮风摇扇，努力的讨好卓不凡，想要让卓不凡再给他优惠优惠，打个折扣。

    卓不凡没有理会楚慕白，而是继续与老酒鬼交谈。

    老酒鬼知道不少有关于青帝的事情，卓不凡想要更多的了解四位大帝。

    “前辈，你说青帝爱酿酒！可是这都是二十万年前的事情了吧，即便是有酒，真的还能喝吗？”

    “哈哈哈，小哥没听说过吧！酒是醇的香，姜是老的辣。这酒沉淀的时间越是长久，那味道就越是妙不可言。”

    楚慕白跟随着卓不凡，了解到老酒鬼好酒。

    于是他连忙拉着老酒鬼说道。

    “老乞丐，你喜欢喝酒对不对？我这儿有酒，保你满意。”

    老奸商挡在了二人面前，右手一召，只见手指上的纳戒一道白光闪过。

    随后地上摆满了一地的酒葫芦。

    连卓不凡看到，都目瞪口呆。

    “你怎么有这么多酒？你不是卖秘籍的吗，怎么改行做酒生意了？”

    “嘿嘿，我现在生意规模做大了，什么东西我都卖。看到我这一手的纳戒了吗？”

    老奸商晃了晃他的十根手指头，每一根手指头上都戴了一枚纳戒，无比浮夸。

    而卓不凡见状，则是无语至极。这还真是老奸商的风格。

    再看老酒鬼，看到满地的酒葫芦，口水都流了出来。

    卓不凡很想叫老酒鬼注意形象，可是老酒鬼在看到这些酒葫芦之后，就像色鬼看到了一群美女，完全把持不住。

    “这些全是酒吗？”老酒鬼看着楚慕白说道。

    “没错，这是我网罗天下的美酒。百花城的茯苓酿，天香城的桂花香，柳巷城的三味水，火云城的云天河！只要你叫得出名字的酒，老楚商铺我这儿都有，你想喝什么酒？”

    老奸商无比自豪地说道。

    卓不凡看了一眼，就知道这个奸商又在忽悠人了。

    “前辈，这个家伙的话不能轻信！”

    卓不凡善意的提醒道。

    然而老酒鬼哪儿还听得到卓不凡的提醒，他早已不顾形象的蹲在了地上，看着地上的酒葫芦，口水直流。

    “刚刚小哥的梅涎酒让我对涎酒有了别样的兴趣，你有涎酒没有？”

    老酒鬼问道。

    “涎酒？当然有。你等等，我给你找找。”

    老奸商在地上晃了一圈之后，最后拿起了一只桔皮色的酒葫芦，然后对老酒鬼说道。

    “这壶就是上好的涎酒，大道酒！”

    “大道酒？这名字不错，让我想起一个已经消失五千年的古老门派，天道宗。”

    “传说天道宗种了一种大道米，常年吃这种米做的饭，能够提高人的悟性，更容易接近大道。”

    老酒鬼又开始滔滔不绝的说道。

    楚慕白一听笑道。

    “老乞丐你知道得不少嘛！实话告诉你，这就是用天道宗的大道米酿造的。”

    此言一出，老酒鬼那微眯的双眼顿时瞪得老大。

    “这是用大道米酿造的涎酒？”

    “没错，这就是用大道米酿造的涎酒。”

    “喝了我这大道酒，神魂通透，悟性大增，甚至还有可能顿悟大道。”

    “这样一壶，不要百八十万，不要三五两万，只收你一万灵石，你就能美美的抱回家。”

    老奸商又开始了他的推销。

    这是他惯用的伎俩，卓不凡已经见怪不怪了。

    结果老酒鬼一听，囊中羞涩的笑了笑。

    “呵呵，我身上只有两千多的灵石。可不可以两千卖给我？”

    老奸商一听老酒鬼身上只有两千，脸嘴立马一边，哼道。

    “哼，你这穷酸的老乞丐，两千也想喝我的大道酒？两千只配喝一口。”

    老奸商一脸嫌弃的说道，鄙视眼前这个穷鬼。

    结果没想到老酒鬼听后，竟然乐呵呵的拿出了灵石，说道。

    “一口也行，一口也行啊！”

    为了一口酒，连一口气都不要了。

    人要脸，树要皮！

    结果卓不凡发现，奸商不要脸，酒鬼不要皮！

    自己遇到的，全是奇葩！

    老奸商见酒鬼拿出了灵石，哼道。

    “那就赏你一口。”

    老奸商打开瓶塞，一时间一股浓郁的酒香扑鼻而来。

    卓不凡嗅了嗅，的确发现这壶酒酒香浓醇，甘甜可口，连他都不由得流出了哈喇子。

    而老酒鬼更是品酒的行家，当即拍手叫绝。

    “好酒，好酒啊！”

    “这酒不弱于之前的梅涎酒。快快快，快给我，我要喝！”

    老酒鬼渴望的说道。

    老奸商见状，拍了一下葫芦底部，一股透明的佳酿从葫芦口吐了出来，然后在空中划出一道弧线，落入了老酒鬼的口中。

    入喉刹那，老酒鬼就激动地手舞足蹈。

    然后慢慢的润了润喉头，缓缓喝下。

    “好酒啊，好酒！”

    “甘甜可口，就像醇厚，感觉至少沉淀了上千年，充满了一股沧桑的味道。还有淡淡的忧愁跟伤感，仿佛大彻大悟，看透了生与死。”

    “还差一点儿，还差一点儿，再给我喝一口，我感觉我要顿悟大道了。”

    “怪不得叫大道酒，好个大道酒。”

    “老夫生平第一次喝到的这种味道的涎酒。”

    “一般来说，涎酒都应该充满了一股处子幽幽的清香口感。而这酒竟然喝出了一股沉淀的沧桑，跟尝尽了人世百态，酸甜苦辣的辛辣口感。”

    “妙哉，妙哉！敢问这位小兄弟，这真是涎酒？”

    老酒鬼万般不敢相信的向楚慕白问道。

    楚慕白一听，哼道。

    “你是在执意本商人的诚信吗？这当然是涎酒，货真价实，童叟无欺。”

    见自己的话触怒了楚慕白，老酒鬼赶紧改口道。

    “老夫不是这个意思，我的意思是，敢问这大道酒来自何处？是那位姑娘的杰作？”

    老酒鬼不光光只是喝酒，他还要知道自己喝的每一口酒背后的故事。

    楚慕白听后，冷冷说道。

    “什么姑娘不姑娘的，这老乞丐尽满口胡言乱语。”

    “这大道酒，是老楚我口嚼大道米，一点一点，一滴一滴口水，亲口酿造。”

    亲、口、酿、造！

    亲、口、酿、造！

    亲、口、酿、造！

    当楚慕白说出这大道酒是他亲口酿造的时候，老酒鬼的脸色立马绿了。

    他一脸懵逼的呆在原地。

    而一旁的卓不凡更是突然觉得五内翻滚，险些吐了出来！

    “恶心的老奸商，我曹啊！”

    ……

第二百七十九章 绑架白素（上）【为盟主“平阳陈二”加更3】

    每次遇到楚慕白，卓不凡都以为自己会占到便宜。

    不过每次他都会发现，最终吃亏的是自己。

    当然，这一次卓不凡并没有怎么吃亏，但确实是把他恶心到了。

    他刚刚还准备向楚慕白买两口酒喝，结果一听到这大道酒是老奸商亲口酿造，卓不凡整个胃都不好了。

    当然，最不好的是老酒鬼。

    他在美味与恶心之间变得无比的纠结与矛盾。

    接下来这一路，卓不凡与老酒鬼不再理会楚慕白的推销。

    “你们这是歧视！谁规定的涎酒必须处女酿造？更何况，老子也是处啊？”

    楚慕白受不了卓不凡他们恶心的模样。

    处女酿造的涎酒就是美味，他这个老处男酿造的涎酒就是恶心？

    楚慕白要为自己的大道酒讨个公平跟说法。

    然而连嗜酒如命的老酒鬼，现在看到楚慕白的大道酒，内脏也开始翻江倒海。

    他的大道酒，是永远也别想畅销了。

    ……

    被楚慕白恶心了一次之后，卓不凡他们终于走出了杀戮神殿。

    杀戮神殿有一个后门，直通一条宽阔的隧道。

    走出隧道之后，他们又来到了一座地宫。

    这座地宫跟之前赤帝之门所在的那座地宫一模一样。

    而且在那崖壁之上，也有一扇巨大的石门。

    这扇石门是青色的，不过已经被谁打开过，让卓不凡微微有些惊讶。

    “能打开青帝之门，莫非是轩辕昊？”

    卓不凡猜测道。

    一回头，发现老奸商正在抱着那扇巨大的石门做着不可名状的事情。

    “你在干嘛？”

    卓不凡发现老奸商整个人抱着石门，卯足了劲儿，使劲儿的摩擦。

    “当然是拆了它。这么一扇门，要是卖给外面那些宗门当做镇山之宝，少说也能卖个千八百万啊！”

    楚慕白一本正经的对卓不凡说道。

    “你疯了吧！你想把青帝之门给拆了？”

    “不可以吗？老楚我已经把赤帝之门给拆了，要不要看看？”

    “纳尼？”

    卓不凡忍不住爆出了异国人的语言，显然他被楚慕白的震撼行为给惊道了。

    “你真把赤帝之门给拆了？”

    楚慕白二话没说，右手一甩，那纳戒光辉在空中闪耀。

    砰！

    一扇巨大的朱红色大门，出现在了整个地宫之中，看得卓不凡目瞪口呆。

    “我去，你真把赤帝之门给拆了？”

    “这不废话吗？你们这些盗墓的人太不专业了！老楚我必须给你们展示一下什么事正宗的摸金范儿。那就是所过之处，一概不留。”

    卓不凡白了他一眼，他已经无力吐槽楚慕白这个奇葩。

    哐当！

    说话间，只听到哐当一声，左边的那扇青帝之门，真的被楚慕白从墙上拔了出来。

    然后被他收进了纳戒之中。

    “要不我把右边这一扇送给你，抵消那二十万灵石行不行？”

    楚慕白一本正经的看着卓不凡说道。

    卓不凡连连摆手。

    “我不要，你这个家伙会遭到报应的。”

    卓不凡从未见过如此厚颜无耻之人，这已经不算是盗墓了，这简直就是抢劫。

    哐当！

    结果右边这扇门他拆得更快，瞬息功法，就被拆了下来。

    “这勾当越干越熟练了，继续努力，还有两扇！”

    看着楚慕白镇定的装逼，卓不凡发现自己平日的装逼姿势弱爆了。

    什么叫装逼，这才叫真正的装逼，无形装逼，最为致命。

    看上去楚慕白是在耍宝，可是一旁的老酒鬼简直都惊掉了下巴！

    他从来没有见到过如此牛逼的狂人。

    ……

    拆完了青帝之门之后，卓不凡将青帝之门与赤帝之门一同收进了纳戒，然后看向了一旁的卓不凡。

    “卓老弟，你不是在被一个叫做白素的女人追杀吗？”

    楚慕白走上前来，与卓不凡勾肩搭背。

    卓不凡听后，呵呵一笑。

    “这家伙果然已经知道了我的身份。”

    “听说你们符咒神殿发了悬赏，谁要是抓住了白素，赏金八亿灵石，外加一件无价之宝的八重符宝。”

    “走，老哥带你去把她给绑了！”

    楚慕白果然看中了那笔天价赏金。

    只要绑了白素，送到符咒神殿，他就能够得到八亿灵石外加一件无价之宝的八重符宝。

    光是想想，楚慕白就激动的浑身颤抖。

    “嘿嘿，把她给绑了之后，我们还可以做一些不可描述的事情。”

    楚慕白露出一脸嬴荡的笑容对卓不凡笑道。

    卓不凡白了他一眼。

    “少来！不过绑架她，是个不错的主意。”

    卓不凡嘿嘿一笑。

    他感觉自己可能要被老奸商给带偏了。

    随后卓不凡与楚慕白勾肩搭背，走进了已经被老奸商徒手拆掉的青帝之门里面。

    留下身后的老酒鬼，风中凌乱。

    穿过青帝之门，卓不凡他们来到了一处地下水潭，在水潭之上有三排石墩，而石墩的对面对应着三条白色瀑布。

    “酒香，老夫闻到了酒香。”

    站在水潭边缘，老酒鬼忍不住颤抖了起来。

    “酒香，他怎么闻到的？我怎么闻不到？”

    楚慕白嗅了嗅空气，什么也没有闻到。

    “有，真的有酒香，在最左边的这条瀑布里面。”

    老酒鬼指着左边的瀑布说道。

    很显然，在这瀑布后面有三个洞口，通往三个不同的空间。

    “我们去右边。”

    楚慕白指着最右边的瀑布说道。

    “为什么去最右边？”

    卓不凡白了他一眼问道。

    “因为我感觉那个白素去了右边。”

    “感觉？你的感觉准吗？我感觉她还在中间呢！”

    卓不凡说道。

    “那我们去中间。”

    毫无主意的楚暮白，就这么轻松的向卓不凡妥协。

    “那好二位，老人家要去寻酒了，这就告辞。”

    老酒鬼决定于卓不凡他们分开。

    他的目标是青帝酿造的美酒，自然与卓不凡他们不同路。

    卓不凡见状，点了点头说道。

    “前辈，多谢你三番相助，留个尊姓大名吧！”

    老酒鬼一听，笑着回答道。

    “青山不改，绿水长流，你就叫我老酒鬼吧！小哥，感谢你的梅涎酒，老夫记住你了。”

    老酒鬼说完，跳上了通往最左边的石墩。

    “老乞丐，你怎么不感谢我的大道酒？”

    结果跳到一半，耳边传来了楚慕白的话，老酒鬼险些一个踉跄，从石墩上掉了下去。

    楚慕白的大道酒，那是他人生最黑暗的记忆。

第二百八十章 阴阳合道经【请半天假】

    三道水帘洞，通往三个不同的洞天秘境。

    也不知道直觉对不对，卓不凡选择了中间的洞天秘境。

    进入秘境之前，他习惯性的存了档！

    随后他与楚慕白穿过了水帘洞，没想到在水帘洞背后，竟然是另外一番绝美的场景。

    那是一片巨大的洞窟。

    洞窟内，建立了一片片建筑群。

    或吊立于悬崖，或崛起地下，或漂浮在空中。

    除了阁楼建筑之外，还有森林小溪，山丘流云，甚至还有空中浮岛，浮岛之上还有流水瀑布。

    而在洞窟正中央，有一座巨大的青铜宫殿。

    它高有九层，呈八卦飞檐之造型，檐角挂着一串串的青铜铃铛。

    整个青铜宫殿，宝光庄严，无比神圣，充满了一股原始而又神秘的气息，看上去极为震撼。

    更让人惊讶的是，这片洞窟的穹顶，竟然是一片白茫茫宛如日光的光罩，将整个深渊洞窟，照亮如白昼。

    这里，简直就是一个小世界。

    很难想象，在生机绝无的血荒大漠下面，竟然有这么一片绿意盎然，生机勃勃的世界。

    “怎么可能？这下面的世界至少二十多万年了吧？这些楼宇竟然没有化成灰烬，这些树木也没有长若参天。”

    卓不凡站在洞窟悬崖半腰，他们脚下的，是一条围绕着洞窟崖壁半腰修建的环形走廊。

    这条环形走廊的八卦方位，有八条空中廊桥，连接到了洞窟内正中央的那座青铜宫殿的第六层。

    卓不凡他们可以直接通过这空中廊桥，前往青铜神殿。

    卓不凡已经发现，不少的人在那青铜神殿中上下翻飞，寻找着青帝宝藏。

    “你来血荒大漠做什么？”

    卓不凡至今也不知道楚慕白为何来到血荒大漠。

    楚慕白摸了摸小胡子说道。

    “自然是为了四帝宝藏而来。当然主要是为了青帝而来。”

    “你也是为了青帝？”

    卓不凡惊道，貌似很多人都是为了青帝而来。

    “说起来就火大啊！老楚我本来有一部《素女洞玄经》，那可是青帝遗物，三大双修神册之一。结果不知道被哪个小贼给偷了。”

    此言一出，卓不凡嘴角抽了抽。

    那本《素女洞玄经》，现在就在他纳戒里面躺着。

    这老奸商当初打包卖给了卓不凡一些乱七八糟的经书，其中那本《素女洞玄经》就在里面。

    “既然被偷了你怎么不去找小偷，跑到这里来作甚。”

    卓不凡有些做贼心虚的说道。

    事实上他也不是贼，是老奸商打包卖给他的，自然也就属于他。

    楚慕白一听，贼眉鼠眼的说道。

    “我这次来自然是为了青帝另外的两本双修宝典而来。”

    “除了《素女洞玄经》之外，青帝还有《玉房青仙决》与《阴阳合欢书》。”

    卓不凡微微皱眉，《玉房青仙决》他已经见识过了，甚至修炼过，知道修炼要义跟秘诀。

    那《玉房青仙决》此刻在风雅手中，老奸商是不可能得到。

    至于那本《阴阳合欢书》，卓不凡也是第一次听说。

    “这青帝还真是一位风流人物啊！”卓不凡感慨道。

    “他不是风流，他是下流。四帝之中，最是下流，莫过于青帝。四处播种，无物不淫，毕竟是以一己之精创造了一个种族的男人。”

    老奸商对青帝的这一番评价，也不怕遭了天谴。

    “你还真敢说！撬了青帝之门，还敢诋毁青帝，怕不是想被青帝一道神雷给劈死吧？”

    卓不凡无语道。

    “诶诶诶，话不能这么说。我可是很钦佩青帝的。毕竟是以一己之精创造了一个种族的男人，这是我的梦想。”

    楚慕白第二次说了这句话，卓不凡愣道。

    “什么叫做以一己之精创造了一个种族？”

    “这你就不知道了吧！现在南方妖界的十亿妖人，全是他青帝的后代。这不是以一己之精创造了一个种族吗？”

    “整个妖族是青帝一个人创造的？”

    卓不凡抽了抽嘴角，果然是强大的青帝啊！

    “老弟，你可知道我为何苦寻青帝的三本双修宝典？”楚慕白又一次勾肩搭背问向了卓不凡。

    卓不凡耸了耸肩，回答道。

    “我怎么知道，你不是老处男吗？想**了？”

    “不对呀，你这家伙是处吗？你老相好都有几个吧！包括我们现任哪的火云城符堡堡主。”

    “你说孟女？我跟她可是纯洁的友谊关系。

    “纯洁？在你房间娇喘，从你房间里面香汗淋漓的走出来你跟我说纯洁？”

    “算了我不跟你讨论这个问题，就当你是纯洁吧！我想知道你为何要找青帝的三本双修宝典。”

    卓不凡扯回了话题，他猜测这三本双修宝典肯定很不简单。否则老奸商也不可能千里迢迢的赶来。

    现如今卓不凡算是已经得到了两本双修宝典，风雅的那部《玉房青仙决》卓不凡修炼过，而且铭记于心，神魂的修炼路线都已经完全掌握。

    《玉房青仙决》的修炼要诀加上完整的《素女洞玄经》，卓不凡已经得到了青帝两本完好无损的双修经典。

    楚慕白一听，嘿嘿笑道。

    “老弟这你就不知道了吧！也不怪你，怕是天下知道这个秘密的，也就只有我老楚了。”

    “世人都以为青帝的三本双修经书只是双修宝典，却不知道这三本经书合在一起，便是天下第一奇书――《阴阳合道经》”

    “阴阳合道经？”

    卓不凡愣了一下。

    光是听名字，就觉得十分不凡。

    合道二字，可不是谁都敢说的。合道，合的是自己的大道。

    然而想要合自己的道，谈何容易。

    例如剑道修士！

    并不是说持剑者，走的就是剑道。也有可能是杀戮之道，兵甲之道，王者之道！

    那么持剑人，怎么知道自己走的就是单纯的剑道？

    这是一个值得一生去追寻的问题。

    手中的剑杀气过重，那就有可能步入杀戮之道。手中的剑单纯只是剑，那就有可能成为兵甲之道。手中的剑不出手则已，一出手惊天下，带着浩荡王者之气，那就有可能走向了王者之道。

    明白何为剑道，然后将这条路走到尽头。那么剑道大成，便能够触碰到规则真谛，便能制定剑道的规则。

    这个过程，便是被称为合道。

    合道不是修仙的一个阶段，因为它是个漫长的过程。很可能从结丹境开始，一直到真人境，都无法参悟。

    可以说，合道是修仙者的另外一场修行。

    有人漫长，有人短暂。就看合道之法，得不得当。

    而这《阴阳合道经》，直接说明了它是合道真经。被楚慕白称之为天下第一奇书，完全不为过啊！

    “这《阴阳合道经》，能让双修男女，同时参悟合道。可谓是天下第一双修宝典。”

    “如果把它拿出去拍卖的话，少说也是百八十个亿吧！”

    “你想要拿去卖了？”卓不凡惊道。

    “不然呢？老楚我眼中，只有灵石。”

    卓不凡白了他一眼，这还真是楚慕白的风格。

    但同时，卓不凡内心火热了起来。

    《阴阳合道经》，天下第一双修宝典，他只差一步就能得到了。

    “走吧，我们想去绑了那个小娘皮！”老奸商说道。

    “不，我们先去找《阴阳合欢书》”

    相比于白素，卓不凡现在对《阴阳合欢书》更感兴趣。

    说完，卓不凡踏上了空中廊桥，疾步朝着青铜古殿跑去！

第二百八十一章 青帝

    血荒大漠的这场万龙抬头机遇，不知道有多少人是为了青帝而来。

    青帝，四帝中最为洒脱之人。

    与赤帝的杀戮神殿不同，青帝的这座青铜神殿，并没有令人胆寒的杀气。

    相反，青铜神殿带给人的感受除了神秘之外，还有一种安全感。

    凡是进入青铜神殿的人，都能够感受到一种仿佛被人暗中守护着的力量。

    不过，青铜神殿虽然没有杀机。

    但是来到此处的人却是杀机无限。

    天发杀机，斗转星移。地发杀机，龙蛇起陆。人发杀机，那便是天翻地覆了！

    为了争夺青帝之宝，一些人开始大打出手，到处都能听到生死相残的惨叫声。

    “可惜没有足够大的纳戒，否则老楚我真想把这青铜神殿一起带走。”

    楚慕白望着眼前巨大的青铜神殿，目光之中流露出了贪婪的神色。

    他不是在开玩笑，要不是因为没有足够大的纳戒，他很可能真的会将这座青铜神殿搞走。

    “你还是别做梦了，想点实际的！你说的那个《阴阳合欢书》我很感兴趣，怎么找？”

    卓不凡打起了那《阴阳合欢书》的主意。

    老奸商楚慕白听后，眯着眼看向了卓不凡，然后嘿嘿笑道。

    “老弟，你想跟我抢《阴阳合欢书》？”

    “没人跟你抢，能者得之！如果你得到了，大不了我向你购买。”

    卓不凡的确是看中了那本《阴阳合欢书》，他现在就只差那一本，就能够得到完整的《阴阳合道经》。

    “你，买得起吗？”

    楚慕白质疑道。

    “你质疑符咒神殿尊人的财力？”

    卓不凡冷笑道。

    楚慕白一听，这才反应过来。

    “我差点儿忘了，你现在可是符咒神殿的光影尊人。没问题老弟，等我找到了《阴阳合欢书》，给你打个折卖给你。”

    “嘿嘿，说起来你小子还真是能耐，老哥哥我只是送你去符堡学点儿东西，没想到你竟然成为而来尊人，真给你老哥哥我长脸。”

    对于卓不凡能成为尊人，可以说是楚慕白最大的意外。

    卓不凡一听，呵呵一笑。

    “你以为我忘了你这个拉皮条的吗？”

    “别废话了，你肯定有找到那本书的方法对不对？”

    卓不凡知道，老奸商不可能无备而来。

    老奸商一听，露出了一丝苦笑，说道。

    “卓老弟你把哥哥我也想得太神通广大了，这《阴阳合欢书》，我还真不知道在哪儿，一切只能随缘了。”

    “要不我们去绑架白素那个小娘子吧！”

    老奸商对白素很上心，在他眼里，白素等于八亿灵石。

    卓不凡白了他一眼说道：“关键是你打得过她吗？”

    “不试试怎么知道呢？”

    “而且卓老弟，你应该知道那个小娘子掌握了五指小衍术，可以让她帮你把《阴阳合欢书》的位置给你推演出来啊！”

    这老奸商还真是敢想，不但要绑了白素，还要让白素帮他寻找《阴阳合欢书》，下一步是不是顺便要求跟白素双修合道？

    “你别做梦了，那个女人，最好别去招惹。”

    想要通过绑架白素来找到《阴阳合欢书》，无疑是个愚蠢的办法。

    铮！

    就在这时候，突然青铜宫殿内传来了一阵清澈的琴音。

    卓不凡与楚慕白抬头一看，只见青铜神殿的顶端，轩辕昊凌空盘坐，怀中古琴平放在了双腿之上。

    “是轩辕昊，没想到他也来到了这儿。”

    因为轩辕昊的一阵琴音，引起了所有正在青铜神殿中寻宝的人的注意。

    事实上，青铜神殿内，并没有什么有价值的宝藏。

    这里其实是一座藏经阁，里面放着的全是经书。

    然而历经了二十多万年，这里的经书现在只要一碰，就会化作灰烬，更别说想要翻阅。

    不少人都发现了这个问题，纷纷表示遗憾。

    结果轩辕昊的琴音，让他们飞出宫殿，关注着这位东域天骄的所作所为。

    铮铮铮！

    阵阵琴音，在空中荡开，越来越多的人，汇聚到了这座洞窟之内。

    轩辕昊的琴音，并没有带任何的能量波动，只是单纯的琴音。

    但是时而婉转，时而高昂，时而清幽，时而狂暴……

    令所有人如痴如醉。

    不少人趴在了崖壁中央的环形走廊上，看着青铜神殿上空的轩辕昊装逼。

    而轩辕昊的琴音的确吸引人，那种有没得旋律，即便是清弹，也令人神往。

    人群中，卓不凡发现了一道熟悉的倩影。

    “白素！”

    白素的那把黑伞太引人注目了，卓不凡几乎是在第一时间就发现了她的存在。

    在白素旁边，是轩辕沫，轩辕昊的妹妹。

    小姑娘跟小梅一样，是个萝莉，拉着白素的手。

    看她的样子，很喜欢白素，有意撮合白素跟她哥哥两个成双成对。

    而白素基本上是被那个小姑娘一路拉着来到了这儿。

    似乎感受到了卓不凡的目光，白素面向了卓不凡。

    即便是双目已盲，完全看不到面前的人。

    但是白素的面庞依然让卓不凡有些触目动心。

    “说起来，这个女人好像还从来没有见过我的样子吧！”

    卓不凡回忆了一下，白素与他初次见面是在云梦界。

    但是卓不凡因为被害读档重生，所以白素其实是没有见过卓不凡的。

    再次见到白素，她就已经瞎了。

    可以说，白素一直是在追逐着一个没有任何形象的影子。

    她根本不知道卓不凡长什么样子，却一路追随至此。

    铮铮铮！

    铮铮铮！

    就在卓不凡回想之际，突然而变得琴音陡然融入了力量，开始震人心魂。

    卓不凡侧目一看，只见面前的青铜神殿，竟然飘出了一缕缕青色的光芒。

    那些绿色光辉从四面八方飞了起来，然后飞到了轩辕昊的面前，开始融合。

    一时间，所有人瞪大了双眼，看着这一神迹。

    只见轩辕昊面前，出现了一位青衣男子的幻影。

    他长发飘飘，不扎不束，微微飘拂，衬着悬在半空中的身影，仿若神明降世。

    他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着万道琉璃的光芒。

    容貌如画，漂亮得根本就不似真人，仿佛从画中走出。

    那种容貌，那种风仪，根本就已经超越了一切人类的美丽。

    他只是随便穿件青色的袍子，那种超越了世俗的美态，竟是已不能用言词来形容。

    “青帝！”

    看到那男子出现的刹那，所有人都惊呆了，目不转睛的拿着那青袍男子，口中几乎是异口同声，脱口而出，青帝二字！

第二百八十二章 一笔勾销？

    青帝！

    太古时代，逆乱乾坤的四位圣帝之一！

    所有人都没想到，那位传说中的青帝竟然是如此一位美男子。

    世人只知道青帝的潇洒，青帝的强大，却从未有人见过青帝的真容。

    然而如今，那位身着青衣，悬立于轩辕昊面前的男子。

    在他身上所散发出来的伟力，令在场所有人仰望，他不是青帝是谁？

    就连第一天骄轩辕昊，在青帝面前都已经完全没有了光辉。

    那种感觉，就像是萤火之光与皓月争辉，轩辕昊完全被青帝的光芒所掩盖。

    青帝的出现，令全场肃穆。

    所有人连呼吸都变得安静了下来。

    他没有说话，只是静静的听着轩辕昊的琴音。

    轩辕昊所弹奏的曲子，不是普通的曲子，正是青帝所作的《青仙谱》。

    只不过，轩辕昊得到的青仙谱只有上卷，此次他来到血荒大漠，正是为了青仙谱的下卷而来。

    青帝就站在轩辕昊面前，聆听着轩辕昊的琴音。

    铮！

    忽然之间，轩辕昊的琴音戛然而止，停了下来。

    轩辕昊只有青仙谱的上卷，所以他的琴停在了半中央。

    琴音斩断，青帝的身影忽然之间开始扭曲了起来。

    紧接着，开始汇聚成了一团，化作无数灵光光子，最后呼的一声，变成了一卷青色的经书漂浮在了轩辕昊面前。

    “下卷！”

    轩辕昊在看到那卷经书的时候，嘴角微微一扬，浮现出了一丝心满意足的笑容。

    原来刚刚那道青帝法相，正是青仙谱的下卷所化！

    轩辕昊来到此地的目的，就是为了得到青仙谱下卷，现在他的目的已经达到了。

    收好了青仙谱，轩辕昊抱起了古琴，飞到了轩辕沫与白素身旁，然后说道。

    “沫儿，回家！”

    这轩辕昊，就准备这么走了。

    他还真是为了青仙谱而来，除了青仙谱，他什么都不要。

    这是一个简单直接的人，不贪，不嗔，不燥！一旦达到自己的目的，即便是有再大的诱惑放在面前，也无动于衷。

    小真人的境界，果然已经到了普通人无法理解的地步。

    怪不得轩辕昊能够成为第一天骄，这轩辕昊的心境，已经是很多人所比不了的了。

    “这轩辕昊修的是什么道？”

    卓不凡也不知道该问谁，反正随口说了一句。

    轩辕昊的心境，让他很钦佩。至少卓不凡现在还达不到。

    他本来是为了玄坛而来，可现在他的目的已经不那么单纯，他什么都想得到。

    修炼本就是心境的改变，只能说卓不凡现在的心境与修为，还没有达到那个境界而已。

    不过达到也只是迟早的事情。

    显然，没有达到这个境界的，不只卓不凡一个人。

    轩辕昊的小妹‘轩辕沫’，也是没有达到。

    一听说要走，轩辕沫赶紧拉着轩辕昊的手说道。

    “哥哥，好不容易出来一趟，我们在再玩儿一会儿好不好？”

    “你看这青帝除了琴谱之外，还有好多好多宝贝。”

    “我们千里迢迢赶到血荒大漠，还引起了万龙抬头的轰动，总不能只弄一本青仙决就回去了吧？”

    小姑娘说得很有道理。

    他轩辕昊搞出了这么大的动静，就为了一本琴谱，别说他妹想不通，天下人也想不通啊！

    然而，轩辕昊就是这么一个耿直boy！

    “目的已经达到，这本青仙谱，已经是我能够承受的最大机遇。”

    “贪而不得，回家吧！”

    轩辕昊说完，从他身后崛起了一尊蓝色的古神。

    正是之前一巴掌拍飞了高阳旭的古神司空。

    “哥哥，那我们带上白姐姐一起回去好不好？”

    见轩辕昊去意已决，轩辕沫不再执着。她很了解自己的这个哥哥，一向说一不二。

    轩辕沫可以答应他一起回去，不过她要带着白素。

    与白素相处的短短时间内，轩辕沫突然十分的喜欢这个大姐姐。

    世人都以为这个大姐姐是个不可理喻的疯女人，但是轩辕沫却在她身上感受到了不同于哥哥的温暖。

    轩辕昊听后，看向了白素，然后面无表情的说道。

    “古神殿欢迎白姑娘，但此事你我做不了主，需白姑娘同意。”

    “这么说你答应了？”轩辕沫欣喜道。

    随后她抱着白素的手说道。

    “白姐姐，跟我们一起回古神殿吧！我让月婆婆把你眼睛治好。”

    唯一让轩辕沫惋惜的，就是白素的那双空洞的双眼。

    一路上，轩辕沫已经不止一次对白素说要带她会古神殿把她眼睛治好。

    显然，这小姑娘，是真的喜欢白素！想要认白素这个姐姐。

    “而且白姐姐到了我们古神殿，相信就是天武盟跟符咒神殿也不敢对你怎样。”

    轩辕沫知道白素正在被符咒神殿通缉，引得天下人的追杀。

    “那边的小尊人听好了，我们白姐姐不追杀你了。你赶紧回去让你们那个臭屁的符咒神殿把通缉令撤掉。”

    “否则的话，我让我哥哥揍你。”

    卓不凡长在空中长廊上，莫名其妙的被轩辕沫点名。

    显然轩辕沫也看到了他们。

    一时间，所有人的目光齐刷刷的看向了卓不凡。

    “小尊人？”

    “没想到是小尊人，小尊人跟白素在一块儿，他们竟然没有打起来？”

    “那轩辕昊的妹妹不是刚说了吗，白素不再追杀小尊人。看样子古神殿是要保白王白素。”

    “古神殿要保，相信符咒神殿也不会再深究吧！天武盟那边，也可能会放弃对她的追杀。”

    ……

    古神殿要保白素的话题一时间传开！

    轩辕沫虽然没有明说，但是也已经表明了态度。

    “喂，小尊人，跟你说话呢！听到了没有？”

    轩辕沫指着卓不凡说道。

    卓不凡抬起双手，苦笑道。

    “你哥我是打不过，不过你这么威胁我，让我很不爽啊！”

    “谁管你爽不爽啊！总之，你们符咒神殿不许在欺负白姐姐，你也不许。”

    小姑娘像一只发怒的小猫，将白素护在了身后，盯着卓不凡说道。

    卓不凡无语。

    “你搞错没有，一直是你的白姐姐在追杀我，我才是受害者好不好？”

    众人一听，纷纷点头。貌似一直都是白素在追杀他，小尊人才是受害者。

    小姑娘也发现自己颠倒了是非黑白，不过她不能下不来台啊！

    她不再那么理直气壮的说道。

    “那，那就这么说定了。白姐姐不再追杀你，往事一笔勾销。你要是觉得委屈，大不了来我古神殿，我来赔偿你。”

    小姑娘倒是很义气，站出来为白素说话。

    看着小姑娘一脸认真的模样，卓不凡叹了口气，说道。

    “算我倒霉。只要你这位白姐姐不再追杀我，我就让符咒神殿撤销通缉令。”

    卓不凡妥协了。

    “诶诶诶，别呀！你这小子，难道忘了我们的计划？”

    楚慕白显然还期待着绑了白素到符咒神殿换取巨额赏金。

    “就这样吧！这场闹剧我也闹够了。生生死死，恩恩怨怨。白王白素，可否一笔勾销。”

    卓不凡看向了对面的白素，一时间，所有人的目光，齐刷刷的落在白素的身上。

    这场闹得人尽皆知的风波，终于要在这个时候，有个结果了吗？

第二百八十三章 天命

    卓不凡主动站出来，决定了结这场是是非非。

    他本来就无心与白素继续纠缠。

    正好借着这个机会，彻底与白素断绝关系。

    当然，能不能一笔勾销，主要还是要看白素还不还执着于追杀卓不凡。

    面对卓不凡的决断与所有人的注视，白素听后，眼角微微一颤。

    她咬了咬贝齿，不由得伸出手捂住了自己的胸口。

    她欲言又止，想说又不敢说。

    “白王白素，你愿不愿意，一笔勾销？”

    卓不凡再次问道。

    却只是见她脸上露出了无比痛楚的表情，在她嘴角，甚至都流出了鲜血。

    “白姐姐，你怎么了？”

    白素玄机伞从她手中滑落，她一只手捂着胸口，一只手扶着额头，痛苦的弯曲了腰肢。

    轩辕沫见状，赶紧上前搀扶住了白素。

    “你对白姐姐做什么了？”

    轩辕沫指着卓不凡喊道。

    卓不凡一脸懵逼。

    “我能对她做什么，小丫头可别血口喷人啊！”

    卓不凡无语了，怎么白素出了问题，就是他在暗中搞鬼？

    这时候，所有人都发觉白素很不劲儿，就像是中了毒一般。

    “白姐姐！”轩辕沫紧张的抓着白素的手说道。

    “我，我没事！”白素奴隶支起了自己的身体，然后说道。

    “你回去吧！我的事情就不用你管了。”

    白素努力说道。

    可是她的样子，轩辕沫又怎么可能放心。

    “别管我了，听到了没有，别管。”

    就在轩辕沫准备再次开口的时候，白素突然咬牙切齿的朝着她吼道。

    随后！

    咻！

    玄机伞飞到了白素手中，然后白素以迅雷不及掩耳的速度，迅速消失在了原地。

    她消失的速度太快，快到所有人都没有反应过来。

    白素消失了！

    她没有回答卓不凡的问题，而是消失在了地宫之中。

    留下所有人，费解的看着刚刚所发生的那一幕。

    “她这是拒绝了吗？”

    卓不凡皱眉道。

    “白姐姐！”

    轩辕沫大喊着，然而白素已经离开了这座地宫。

    “哥哥，我要去找白姐姐，你不许再说回去的事。”

    随后轩辕沫怒气冲冲的看向了轩辕昊。

    面对小妹的发怒，轩辕昊无奈的叹了口气。

    随后只见轩辕沫抬起手，指着卓不凡说道。

    “从现在开始，白姐姐不会追杀你了，你们再敢对她动手，就是与我为敌。”

    轩辕沫憋红着小脸，喊道。

    站在他身后的轩辕昊抱着琴，淡定地说道。

    “与沫儿为敌，就是与我为敌。”

    轩辕昊爱妹之心，显然人尽皆知。

    与轩辕昊为敌，怕是当世还没有几个人敢。

    轩辕昊可是会纵横今后一万年的天地霸主，这个男人，惹不起。

    “哥哥，我们快去找白姐姐。”

    随后轩辕沫拉着轩辕昊，迅速离开了洞窟。

    留下卓不凡，呵呵！

    “呵呵，莫名其妙！”

    卓不凡此刻什么都不想说，自己的问题没有得到回答，那么他与白素的问题自然也没有彻底解决。

    “她刚刚是怎么了？疯了吗？”

    卓不凡回忆起了刚刚白素的反应，看上去十分的痛苦。

    身后的楚慕白听后，却是一张严肃脸的说道。

    “她是中了王行霸道的‘天命’！”

    没想到楚慕白竟然看出了白素突然发疯的背后真相。

    “天命，那是什么？”卓不凡皱眉。

    “王行霸道的圣人规则，受了‘天命’之人，若是完成不了任务，就会遭受‘天谴’。”

    楚慕白少见的严肃，显然对于这个话题，他很认真对待。

    然而卓不凡却是听得云里雾里。

    “什么圣人规则，什么天命天谴？能说明白点？”

    毕竟这件事情关系到他卓不凡的生死，所以卓不凡比较在意。

    楚慕白听后，抱着双手，然后看向了卓不凡，然后指着卓不凡的左手手背说道。

    “这么跟你说吧！你手背上的梅花印记，是与妖族之人血契之后诞生的吧！”

    卓不凡一听，惊道。

    “你怎么知道？”

    “我又不瞎！既然你与妖血契，那你应该知道绝对命令吧！就是你的命令，你的妖必须服从，否则神魂变会越来越痛，直至最后灰飞烟灭。”

    对于楚慕白的话，卓不凡毫不否认。

    楚慕白说的，都是事实，这些卓不凡也知道。

    因为太过霸道，所以卓不凡已经发誓，不会再用咒印的绝对命令让小梅做任何事情。

    “王行霸道的‘天命’，就是类似于妖族血契的能力。只不过，他的‘天命’更加霸道。”

    “只需要拘你一丝神魂，然后对你的神魂下达‘天命’。那么你就会绝对服从。”

    “哪怕是让你死，你也会毫不犹豫的去死。因为一旦犹豫，便会承受生不如死的天谴。”

    “正所谓，圣人的规则，不可违背。他们是制定规则的人，制定的规则就必须服从。”

    “而王行霸道的圣人规则，就是绝对命令。无比霸道。”

    楚慕白的这一番话，让卓不凡瞠目结舌。

    他没想到王行霸道的圣人规则，竟然会如此霸道。

    妖族血契，还要经过妖的灵魂同意，才能够建立契约。

    然而王行霸道根本不需要经过你的同意，只需要拘你一缕神魂，然后就能够命令你做任何的事情。

    怪不得他王行霸道能够独霸整个北域，怪不得整个北方，都是他天武盟说了算。

    王行霸道，北帝之名，果然名不虚传。

    “你的意思是说，白素是受了王行霸道的‘天命’，才……”

    如果楚慕白所言不假的话，卓不凡大概知道白素为何如此不惜一切的追杀自己的原因。

    “应该没错，想必王行霸道就是命令了她，不惜一切杀你。”

    “她只有顺应‘天命’，神魂才不会受到天谴折磨。一旦有任何违背‘天命’的想法，那么天谴就会降临。而一旦拒绝‘天命’的话……”

    楚慕白没有说完，卓不凡已经明白了。

    “如果刚刚她回答了我的问题，她会当场就死吧！”

    “没错，因为圣人规则直接作用于神魂。神魂消失，那么她就彻底死亡了。”

    楚慕白的话，让卓不凡内心突然滋生出了熊熊怒火。

    这怒火不是对白素的，而是对北帝王行霸道。

    “那个王八蛋，还对外宣称追杀我与他天武盟无关。妈的，竟然用了这么恶毒的方法来杀我。他有种直接从天武盟跑来杀了我啊！”

    楚慕白一听，笑道。

    “现在的你，还没有资格让他动手。”

    “靠！”

    卓不凡一拳砸在了栏杆上，咬牙切齿的说道。

    “就没有办法了吗？”

    “圣人规则，除了圣人，无法违背。要么她死，要么你死”

    “她刚刚的逃避已经说明问题了，她不想杀你。但是此刻的她，必定承受着你我难以想象的痛苦。”

    ……

    此刻的白素，不知道自己躺在什么地方。

    她从那个地方逃出来之后，慌不择路。

    神魂承受着一次又一次的天谴，令其痛不欲生，最后她更是直接失去了意识，从空中坠落，落到了一个暗无天日的洞窟之中。

    ……

第二百八十四章 与殿魂交流【第一更，求订阅】

    “天命”的事情给了卓不凡很大震动。

    冤有头债有主，如果楚慕白说的都是真的话，那么他的敌人就显然不只有白素，还有她背后的那个霸道的北帝。

    “真的没有办法解决了吗？”

    卓不凡询问楚慕白。

    “没办法，要么她死你活，要么你是她活。”

    “等等，有是有一个办法。”

    凡事没绝对，就在卓不凡以为没办法的时候，楚慕白像是想起了什么。

    “什么办法？”

    楚慕白摸了摸下巴，然后又摇了摇头，说道。

    “这个办法只是我的猜测，不太成熟，还不能说。”

    这楚慕白神经兮兮的，自己又否定了自己。

    卓不凡看到他欲言又止，白了他一眼。

    “算了，马上寻找阴阳合欢书吧！”

    卓不凡现在更加迫切力量，迫切的想要强大自己。

    轩辕昊能够从这座青铜神殿中得到《青仙谱》，那么显然这座青铜神殿内藏着的并非一片废墟尘埃。

    只要方法得当，肯定能够得到自己想要的东西。

    然而楚慕白听后，却是说道。

    “老哥我不想跟着你了！”

    “为嘛？”

    “跟着你没前途，老哥要去打劫，否则两天之后拿什么灵石来还你？”

    卓不凡一听，叹了口气，说道。

    “那好吧！只要你不来祸害我，随你。”

    卓不凡从来不强人所难，楚慕白要走，他也绝对不会阻止。

    “那好，老哥我走了！不过呢，给你一个提醒，你可以去这座神殿的最底下看看。”

    楚慕白说完，转过了身，然后蒙住了脸，冲向了外面的那群人吼道。

    “打劫打劫打劫！”

    看着楚慕白离去，卓不凡白了他一眼。

    “去神殿最底下看看？看什么？”

    卓不凡看向了神殿下方，然后飞了下去。

    楚慕白不会无端的给他说这句话，既然说了，那肯定有什么目的。

    落到青铜神殿第一层之后，卓不凡先存了个档。

    随后走了进去。

    这第一层没人，或者说已经被洗劫一空。

    殿内摆放着一排排青铜书架，书架上有一些书籍。

    书架上的这些书，看上去摆放得整整齐齐，工工整整，可是轻轻一吹的话，全部都会化为尘埃。

    “时间太长了，二十万年，这些普通的书籍早就成为了尘埃。”

    卓不凡皱眉道。

    “《阴阳合欢书》不会也已经变成了尘埃？”

    卓不凡有些担忧阴阳合欢书的命运。

    随后他摇了摇头说道。

    “应该不会，阴阳合欢书乃青帝亲手所写所画，每一笔都带了青帝之浩荡神威。能够传承千万年而不灭。”

    “不过这样一来的话，阴阳合欢书应该不可能跟这些普通的书籍放在一起吧？”

    卓不凡仔细分析阴阳合欢书的存在。

    然而他寻找了半天却毫无所获。

    既然是青帝之遗物，自然非比寻常，不可能放在普通的书架上。

    随后，只见卓不凡大手一挥，一股流风朝着所有的青铜书架席卷而去。

    一时间，尘埃轰的一声爆炸开来。

    流风所过之处，所有的书籍都化作了灰烬，然后遍布整个宫殿之中。

    “尘埃落定！”

    再见卓不凡右手往空中一按，原本被尘埃笼罩的宫殿，所有尘埃瞬间落下，铺满了地面。

    当一切尘埃落地，脚下铺了一地的灰尘，卓不凡环顾四周，发现所有的书架上的空无一物。

    按道理来说，他释放的那道流风就像是大浪淘沙。

    能够将所有普通的书籍都化作尘埃，而青帝所留下来的宝贝，就会呈现在他的面前。

    “看来我想得太简单了。老奸商让我来最下面吃灰吗？”

    卓不凡是听了楚慕白的话来到了神殿最下方，然而来到这儿之后，除了被洗劫一空的惨相之外，什么都没有。

    整个大殿内，空荡荡的！

    “最下面，最下面，最……”

    卓不凡一边走着，一边反复回忆着楚慕白对他说的那句话。

    就在这时候，他突然停下了脚步，然后低下了头。

    “最下面，莫不是这下面还有一层？”

    卓不凡恍然大悟，他抬起脚跟，踩了踩地面。

    脚下也是神秘青铜锻造，根本无法探测深浅。

    “有密道，一定有密道。楚慕白绝对不会凭空说那些话，他肯定已经感觉到这地下有东西。”

    卓不凡伸出手指，然后从自己的眼前掠过。

    一双黑白生死魔眼，重现于世。

    卓不凡用生死魔眼来窥测青铜神殿，也亏得他想得出来。

    还看之下，卓不凡骤然一惊，这青铜神殿下方，还真的有生命的存在。

    “下面果然有东西，可是要怎么下去？”

    卓不凡四处张望，想要寻找机关。

    可是四周除了光秃秃的墙壁跟书架之外，什么都没有。

    “这青铜神殿会不会也像赤帝之门那样可以进行灵魂沟通？”

    卓不凡现在已经将魂觉符咒的能力发挥到了一种至极，凡是有可能的，他都会尝试。

    当他抬起手，放在了墙壁上之后，开启了魂觉符咒。

    结果令他惊喜的是，这青铜神殿真有灵魂存在，就跟赤帝之门与青帝之门一样。

    “是谁，唤醒了沉睡的我？”

    灵魂深处，突然传来一阵炸响。

    卓不凡赶紧稳住了那急剧晃动的神魂，然后问道。

    “我，玄帝的继承者，报上名来。”

    已经与赤帝之门打过交道的卓不凡，显然已经熟练了忽悠的套路。

    他相信，这青铜神殿，肯定也是青帝的一滴骨血所化，就跟四帝门扉一样。

    “玄帝继承者？”

    在听到卓不凡的质问之后，那青铜神殿背后的灵魂，还真的感受到了一丝丝的惊颤。

    “吾乃青帝指骨，所化神殿！玄帝继承者，找我有何贵干？”

    四帝之间，相互认识，而且还是师兄弟的关系。

    所以卓不凡报出自己是玄帝的继承者之后，青铜神殿对卓不凡显然尊敬了很多。

    “能不能让我进入神殿的最底层？”

    卓不凡没有威胁，而是请示。

    他能感受到，青铜神殿的灵魂是一道善念。

    所有人进入神殿后感受到的那种被守护的力量，正是来自于这道善念。

    既然是善念，那么就应该很好说话。

    “证明你是玄帝继承者，吾便放你进入。”青铜神殿回答道。

    “怎么证明？”卓不凡问道。

    “玄帝的生死玄体便是证明，吾需要你一滴血。”

    卓不凡一听，毫不犹豫的咬破手指，挤出一滴血，滴在了地上。

    过了一会儿！

    轰！

    卓不凡脚下的青铜地面突然塌陷出了一个洞，然后将卓不凡吞没了进去。

第二百八十五章 烛天青仙盏【第二更，求订阅】

    突然塌陷的青铜地面，将卓不凡吞进了青铜神殿隐藏在地底下的一层。

    很显然，刚刚全场那么多人，只有楚慕白一个人看出这座青铜神殿不是九层，而是十层。

    卓不凡啪的一声落到了最下面一层之后，顿时觉得四周一片死寂。

    他感觉自己不像是掉进了某个楼层，而是掉进了另外一个空间。

    卓不凡右手一呼，一颗颗照明水晶从纳戒中飞了出来，点亮了整个地下空间。

    卓不凡定睛一看，赫然发现这青铜神殿最底层竟然还真是别有洞天。

    眼前不再是一排排青铜书架跟书籍，而是显得无比的空旷。

    在地宫中央，有一张古老的青铜书案。

    而在书案之上，还有一盏青灯。

    青灯仿佛一朵青莲。

    灯盘是三十二片青铜花瓣，灯盘内立着一九孔莲蓬，九孔孔洞内，可注灯油点燃。

    握柄比小指还要纤细，如莲花的根茎。

    小小的根茎之上，却条刻着朱雀、龙凤、麒麟、雁鱼等！

    静中有动，寓动于静，丰富多彩。

    而地盘则是一环形圆足。

    远远看去，这盏青灯并不出奇，然而靠近之后，却顿觉青灯之上，玄妙无限。

    仿佛它的存在，让一切黑暗避之不及。

    若是点亮青灯，能照耀万古诸天，点亮宇宙黑暗。

    “这是上古神器，天地秘宝？”

    卓不凡本为了阴阳合欢书而来，却没想到在这青铜神殿下方，竟然还有这样一盏青灯。

    “这是什么灯？”

    卓不凡询问殿魂，或许这天下只有这殿魂知道此物。

    “此乃烛天青仙盏，全称叫做，映照万古诸天一只烛天青仙盏。”

    “此灯可趋避万古黑暗，能带领万族从混沌之中走向未来，更能净化内心的黑暗，点燃此灯，修行将不再堕入黑暗，误入歧途，立地成魔。当然，在青帝手中，它只是一盏照明灯罢了。”

    “此乃常伴青帝之物，陪同青帝阅卷无数，青帝看过的书籍，它全看过。”

    殿魂说道。

    “全看过？”

    卓不凡惊问道。

    如果青帝看过的东西它都看过，那岂不是说青帝写的阴阳合欢书它也知道？

    不仅仅是青帝写的阴阳合欢书，青帝的一切，它都有可能知道。

    “基本上都看过吧，不过它比较沉闷，不削于我沟通。我们也没有任何交集。”

    “你们在一起二十万年都没有沟通过？”卓不凡不相信的问道。

    “尝试过，但是没有回应。不过我能感觉得到，它的灵魂或许还在沉睡。”

    殿魂只是青帝一截指骨所化，并不是青帝本人。

    这盏陪同了青帝万年之久的青灯，自然可以完全不搭理它。

    卓不凡听后，伸出手**向了那盏青仙灯。

    它太美了，美得就像是一朵真正的莲花。

    不，连真正的莲花在它面前都相形见绌。

    “我试试！”

    卓不凡开始调频自己的灵魂波动，想要与青仙灯的灵魂交流。

    当卓不凡开启魂觉符咒之后，自己的灵魂很快与青仙灯的灵魂达到了统一频率。

    然而无论卓不凡怎么与之交流，对方根本就不搭理它。

    卓不凡从传授他魂觉符咒的老师祖九龄口中了解到。

    到了元神境的神魂，能够与上古神器，天地秘宝进行元神认主。

    而这个认主过程说白了，就是神魂能够与这些天地秘宝进行灵魂上的沟通与认可。

    这个过程对于普通修士来说很难，但是对于他们这些会魂觉符咒的人来说，其实很简单。

    因为他们是是真的能够与这些天地秘宝中的灵魂沟通。

    秘宝，天生地长，它们自出生就有自己的灵魂。

    卓不凡在看到这青仙灯之后，就第一时间想要与这青仙灯达成元神认主。

    然而他被拒绝了，青仙灯根本就不理会他。

    其实卓不凡之前就与千邪剑的灵魂交流过，也被千邪剑给拒绝了。

    当然，千邪剑是因为有了主人，它的灵魂已经被楚慕白隔绝与外人交流。

    除非楚慕白斩断与千邪剑的灵魂联系，否则别人都不可能与之交流。

    然而眼前的青仙灯并不属于这种情况。

    它没有主人，它的主人青帝，已经于二十万年前就飞升了。

    飞升的时候，斩断了一切秘宝的神魂联系。

    所以说，现在的青仙灯是无主之物。

    既然是无主之物，那么卓不凡就能够与之交流才对。

    然而他还是被拒绝了。

    “虽然拒绝与我交流，但是并没有厌恶我。我可以把它带走吗？”

    卓不凡对殿魂说道。

    “那是你的事情。它与我，都已经是无主之物。去哪儿都一样。”殿魂回答道。

    卓不凡一听，突然觉得这青铜神殿的殿魂，有些可怜。

    它在这儿过了二十多万年暗无天日的生活，陈放在它阁楼与书架上的书都化成了尘埃。

    二十万年的寂寞，连唯一的一只青仙盏也不愿与之交流。

    一想到这儿，卓不凡突然开口说道。

    既然去哪儿都一样，那你愿意跟我走吗？“

    卓不凡问道。

    “跟你走？”

    殿魂反问。

    “没错，我有一座城，需要你这样一座藏经阁。”

    就在刚才，卓不凡想起了老奸商楚慕白的话。

    如果他有一个足够大的纳戒，他就要把整座青铜神殿给带走。

    楚慕白没有，卓不凡有。

    卓不凡的玄骨戒里面，藏了一座城，完全足够将这座青铜神殿放进去。

    “有书吗？”

    青铜神殿问道，它是一座藏经楼，它最大的愿望就是能够装满藏书。

    “现在没有，但是今后一定有。我会将天下的书籍，全部搜罗进来。我需要你这样一座藏经阁。需要你为我管理全书。”

    一听到被需要，青铜神殿的殿魂灵魂一颤。

    随后他果断的回答道。

    “好，带我走吧！我愿意为你管理全书。”

    青铜神殿答应了。

    卓不凡一听，心头美美的笑了起来。

    他现在终于有些理解老奸商为什么连赤帝之门跟青帝之门都要搬走。

    并不是因为他丧尽天良，而是因为他不想让这些珍宝蒙尘。

    带它们离开这个黑暗的地下，说不定这正是这些珍宝的心愿。

    ……

    轰轰轰轰！

    原本一只十分安定的青铜神殿，突然颤抖了起来。

    一些正在青铜神殿内寻宝的人，感受到了这异样的震动之后，纷纷开始飞走，迅速逃离了青铜神殿。

    等到所有人都逃出神殿之后……

    呼！

    空气中只传来一阵风声，所有人回身一看，如遭雷摄。

    轰！

    原本耸立在洞窟中央的那座巨大的青铜神殿，赫然消失了。

    完完全全的消失在了空中。

    ……

第二百八十六章 建城计划【第三更，求订阅】

    青铜神殿，消失了！

    所有人一脸懵逼的看着，那原本应该魏然耸立在正中央的青铜神殿。

    “怎么回事？神殿怎么消失了？”

    “不知道啊！这青铜神殿怎么会突然自动消失？”

    “太诡异了，撞邪了么？”

    所有人莫名其妙的看着眼前那突然消失的青铜神殿，没人知道发生了什么。

    “哎算了，这青铜神殿里面也没有什么宝贝。所有的经书都化作了灰烬。”

    “虽然有些遗憾，但确实是无物可得。”

    “看来青铜神殿的这场机遇，也就轩辕昊得到了一本《青仙谱》而已！”

    “我们去其他两个洞窟吧！中央这个洞窟，确实没有了收获。”

    一些人见青铜神殿神秘消失，不再留恋。

    毕竟除了这个水帘洞天之外，青帝还有两个其他的水帘洞天。

    他们不想在这儿浪费时间，否则其他的宝贝就被别人抢走了。

    没人发现，在青铜神殿消失的地方，有一只小小的骨戒落在了坑道之中。

    消失的不仅仅是青铜神殿，还有卓不凡。

    卓不凡进入了玄骨戒的黑城之中。

    当然，他不可能带着玄骨戒一同进入。

    所以玄骨戒只能留在外面。

    卓不凡连同青铜神殿一起落到了黑城之中，

    卓不凡将它放置在了距离天玄塔较近的东边。

    进入黑城之后，青铜神殿终于展现出了它完整的十层真容。

    一座散发着无尽青色光芒的青铜神殿，突然坐落在了黑城之内，引起了黑城内的所有嗜血蝶，翩翩起舞。

    而躲在天玄塔内的小梅见状，也冲了来，看着门到底是什么情况。

    ……

    “这里就是我的城，你看如何？”

    卓不凡还在青铜神殿内。

    “好，太好了，重见天日的感觉。”

    青铜神殿的殿魂回答道。

    “那这青仙灯我就先收了。”

    随后卓不凡将青仙灯收进了自己的纳戒之中。

    卓不凡的纳戒与玄骨戒是分开使用的，一般的物品他都放在纳戒内。

    而活物或则大型的物件都放在了玄骨戒内。

    “对了，青帝所作有一本阴阳合欢书，你知道在什么地方吗？”

    卓不凡环顾四周，除了那盏青灯之外，别无所获。

    殿魂听后回答道。

    “此书不在神殿之中，想必应该在青帝瑶池的青仙宫内。”

    “青仙宫？在何处？”

    “最右的水帘洞天内。”

    藏经阁内没有卓不凡想要寻找的宝贝，不过她却意外的获得了青仙盏跟这座青铜神殿，收获同样不小。

    “既然如此，那就再去青仙宫内看看吧！”

    卓不凡不会放弃那本《阴阳合欢书》。三本经书，他已得其二，自然不可能轻易放弃。

    “开门！”

    卓不凡走到了门口，喊道！

    轰！

    青铜神殿第一层的那扇关闭了二十万年的大门，轰然打开。

    紧接着，只见卓不凡背着双手，从神殿之中走了出来。

    这时候，围着神殿左顾右盼的小梅、玄玄、大鹏金雕以及骸骨战士们见状，纷纷迎了上来。

    “臭不凡，你怎么弄来这么大一座楼啊？”

    小梅仰着头看向了那座比玄天塔还高的青铜神殿说道。

    卓不凡一听，伸手摸了摸小梅的头，然后说道。

    “从今天开始，我要改造这座城。今后还有更多的殿堂在这座城内树立起来。”

    “阴兵将军何在？”

    卓不凡用魂觉符咒呼唤阴兵。

    一时间，一群黑雾朝着卓不凡涌了过来，将他们包围了起来。

    随后阴兵将军从黑雾中走出，然后单膝跪在了卓不凡面前。

    “你们现在的任务，就是帮我铲平这座城内的废墟。我要重新建立这座黑城，我要成为这座黑城的城主。”

    卓不凡其实早就有了这个想法，重建黑城。

    如今将青铜神殿放进来之后，他更是坚定了这个目标。

    卓不凡正愁不知道该让这些阴兵们做什么，就先让他们做做苦力。

    小梅一听，拍手叫好。

    “好啊好啊，臭不凡，我正闲着无聊呢！让我来建城，我来建城。”

    “你来？”卓不凡笑道，“你一个人忙的过来吗？”

    “谁说我是一个人了？我是妖！而且，我还有这么多的小可爱！”

    小梅伸手一召，全城内数亿的嗜血蝶竟然都飞了起来，然后绕着小梅形成了一个巨大的人形巨人。

    卓不凡一听，不由愣住了。

    “你能够操控这些嗜血蝶？”

    “嘿嘿，我也没想到，它们喜欢姑奶奶的梅涎酒。姑奶奶的的一口唾沫它们都喜欢。”

    “它们现在全部成了我的奴隶，姑奶奶让他们做什么就做什么。”

    小梅相当自豪的说道。

    卓不凡显然有些吃惊，没想到自己不在的时候，小梅竟然将这些可怕的嗜血蝶全部收服了。

    “那不是奴隶，它们是你的伙伴！”

    卓不凡摸了摸小梅的头，随后继续说道。

    “既然你这么能干，那建立新城的事情，就交给你们吧！我会不定期的送一些建筑进来，你们就负责建立新城。”

    卓不凡见小梅跃跃欲试，决定将建立新城的总指挥位置交给她。

    反正小梅呆在黑城也是无聊，让她建立新城，也是个不错的主意。

    “放心吧臭不凡，姑奶奶一定会建一座世界上最漂亮最漂亮的王城。”

    “我要在这座城里面到处种上梅树，以后这座城就叫做梅城。”

    小梅越说越激动，已经是迫不及待的想要马上开干。

    卓不凡已经能够想象出，小梅建立出来的梅城到底是什么样！

    “那就交给你了，我出去了。”

    卓不凡将事情交代结束之后，离开了玄骨戒空间。

    重新回到青帝洞窟，发现洞窟内已经没什么人，大家都已经悻悻离去。

    青铜神殿消失，显然也没有再留下来的必要。

    消失的青铜神殿，只留下了一个深坑在地下。

    卓不凡出现在了深坑之中，然后从地上捡起了玄骨戒，重新戴在了他的手上。

    “最右边的水帘洞天吗？前去一寻！”

    卓不凡从青铜神殿的殿魂那儿得知了《阴阳合欢书》的下落。

    于是他没有多想，存档结束之后就飞出了洞窟，朝青仙瑶池而去。

    ……

第二百八十七章 再遇二乔【第四更，求订阅】

    卓不凡在离开了中央的水帘洞天之后。

    重新选择了最右方的水帘洞天。

    此洞天属于青帝三大洞天之一，乃是青帝的主宫殿所在。

    刚一进入洞天内，卓不凡就被眼前的画面所震撼。

    在他眼前，是一片漫无边际的莲花湖。

    湖面上摇曳着优雅而美丽的莲花，睡莲，玉莲，碗莲。

    各种莲花漂浮于湖面之上，摇曳着淡淡的灵气。而在湖面的中央，有一片巨大的水上宫殿群。

    宫殿不止一座，而是有九座宫殿。

    其中有一座最大的宫殿，堪比青铜神殿，坐立中央。

    而其他八座以八卦的范围，围绕着那座最大的宫殿建立。

    八座宫殿内，以水上廊桥相连。

    每一座辅殿，都有一条通往中央那座巨大的莲花形宫殿的水上廊桥。

    这片巨大的建筑群，隐藏在水气蒙蒙之中，若隐若现，添了几分仙味儿。

    卓不凡见状，踩着一朵荷叶，朝着中央的宫殿群摇曳而去。

    结果当他推开薄雾之后，却是被眼前所见给惊呆了。

    他面前的一座辅殿，此刻已经被洗劫一空。

    不少人正在殿内，为了争夺一些小物件儿的大打出手。

    青帝用过的笔墨纸砚，他随手雕刻的石雕，还有一些吃饭用的碗筷，甚至连瓦片都已经被搬走。

    只要是能搬走的，这些家伙都在抢劫。

    “我曹，要这么疯狂吗？”

    等卓不凡到来的时候，面前的一座辅殿，已经变成了一片废墟。

    而其他的辅殿，也正在惨遭洗劫。

    “我的我的，都是我的，谁也别跟我抢。”

    “谁敢跟我抢，我就跟他拼命。”

    “把那东西给我放下，否则我杀了你。”

    ……

    疯狂，这些人为了争夺青帝的宝贝，无比的疯狂。

    还有一些人，已经朝着中央的那座巨大的宫殿而去。

    中央的那座宫殿很大，地基都有两个足球场那么大，如同一朵水上莲花，十分壮丽。

    宫殿不高，比不上青铜神殿。

    但是这座宫殿却无比庞大，令人惊叹。

    这么大的建筑，就只有青帝一个人居住？

    “不知道这座宫殿有没有灵魂，如果有的话，把它也收进黑城之中。”

    卓不凡长在一条辅殿与辅殿相连接的水上廊桥上，看向了中央的那座莲花殿堂。

    他现在打算开始改建黑城，显然需要很多建筑。

    但是普通的建筑卓不凡又怎么能看得上。

    他需要的是有灵魂的建筑。

    就像青铜神殿那样，有自我的灵魂，可以自动管理神殿内的一切书籍。

    卓不凡想要哪本书，青铜神殿的殿魂就能够给他哪本书，完全不需要寻找。

    试想一下，当他的黑城建立起来之后，城内的建筑全都拥有自己的灵魂，那样的一座城，该是多么有意思。

    就在卓不凡浮想联翩的时候，突然在湖面中最大的一座莲花形宫殿内，发出了一阵阵惨叫声。

    “啊啊啊，有怪物，有怪物，快跑。”

    一阵惨叫，响彻整个水帘洞天。

    所有人正在抢劫的人，停下了手上的动作。

    所有正在大战的人，也停下了刀剑相向。

    大家都不由自主的朝着中央的那座巨大的青仙宫看去。

    嗷嗷嗷嗷！

    下一秒，只听到从那青仙宫内，传出了一阵怒吼咆哮。

    仿佛是一头远古的洪荒巨兽，在疯吼。

    仅仅只是一阵怒吼，卓不凡不由得仰天嚎叫了起来。

    他的神魂在那神秘的怒吼声中，竟然开始撕裂，开始崩溃。

    吼声一过，卓不凡扶着面前的扶手，捂住了心脏，低着头颅，大口大口的喘着沉重的气息。

    “靠，差点儿死了！那里面到底是什么？”

    卓不凡面色苍白，诚惶诚恐的看着中央的青仙宫。

    不仅仅是他，所有人都看向了中央。

    一些修为较低的人，当场死亡，神魂都灰飞烟灭。

    卓不凡能活过来，完全是因为他距离那青仙宫较远的原因。

    而距离较近的人，一个一个直接倒地身亡。

    “到底是什么？”

    这让卓不凡想起了当初在星辰殿见识到的天魔吼。

    入魔的断月峰，一声咆哮，吼死了贺如海。

    刚刚的那一声巨兽咆哮，显然比断月峰的天魔吼还要可怕。

    哐当！

    就在这时候，两个人影从天上落了下来，正好摔在了卓不凡的旁边。

    “哎哟喂，那是青吼的咆哮吗？”

    “吓死我了！”

    那两个人摔在廊桥上，相互搀扶着站了起来。

    卓不凡定睛一看，不由一愣。

    “大小乔？”

    或许是听到了卓不凡的声音，那二人转过头看向了卓不凡，然后惊道。

    “咦？你不是那个家伙吗？”

    “对呀，那个跟在小鱼儿旁边的小苍蝇，你怎么在这儿？”

    这从天而落的二人，正是卓不凡之前通过周鱼认识到的乔北乔南两兄弟。

    两兄弟长得是一模一样，穿着同样的蓝衣裳，扎着一头高高的马尾，然后朝着卓不凡走来。

    “等一下，你们谁是乔北，谁是乔南？”

    卓不凡问道。

    “你猜啊！”两兄弟异口同声。

    “我猜你个鬼哦！分不出来。”

    卓不凡摇头，这二人连神魂的波动都几乎一模一样，卓不凡很难相信，周鱼是怎么把他们分辨出来的。

    “你们两个怎么会出现在这儿？周鱼呢？”

    卓不凡问道。

    他可是知道，这两个家伙，就是周鱼的跟屁虫。

    周鱼到哪，他们就跟到哪儿。

    结果现在只见他们二人，不见周鱼何处。

    “小鱼儿自然是在大漠之外。”

    “就是，这血荒大漠如此危险，我们怎么能够让她来此。”

    二人你一言我一语，卓不凡傻傻分不清。

    “呵呵，那你们两个来这儿干嘛？不怕周鱼跑了？”

    卓不凡问道。

    结果二人再次异口同声的说道。

    “要你管！”

    卓不凡被这两兄弟给怼了。

    他默默地低下了头，看向了这奇葩二兄弟。

    这时候，只见两兄弟一同抬头，看向了中央的青仙宫。

    只见天空上，有三名青衣飘渺，白发飞扬的老者突然出现在了青仙宫上空。

    “长老们要动手了。”

    “这青吼但愿能够镇压得住。”

    兄弟二人看着空中的三名白发老者说道。

    这时候，卓不凡也抬起了头，看向了青仙宫顶上的三位青衣老者。

    他们手持青剑，背负在身后。右手捏出发指，嘴里念着神秘的咒语。

    一时间，整个苍穹都传唱着他们的声音。

    一字一符，竟然凌空成型，化作了三道金色的咒语交织的锁链。

    他们口若悬河，吐出道道箴言锁链，从天上落下，然后将整个青仙宫缠绕了起来。

    “起！”

    赫然，三位老者大喝了一声。

    于是乎，整个青仙宫竟然开始颤抖，开始动荡。

    卓不凡见状，不由一愣。

    “我去，这是打算将青仙宫给整个抬走吗？”

    ……

第二百八十八章 龙争虎斗【第五更，求订阅】

    看到天上三位大能准备将整个青仙宫抬走，卓不凡目瞪口呆。

    “清风派要不要这么嚣张？”

    卓不凡微微皱眉。

    他知道清风派是一个拥有青帝传承的古老门派。

    传闻清风派的创始老祖，当年偶得青帝的《清风伏魔功》，于是创建了清风派这个门派。

    从那之后，清风派就开始四处收集有关于青帝的东西。

    他们要还原出一个曾经的青帝。

    此次血荒大漠的万龙抬头，他们就是为了青帝而来。

    二乔进入这里的目的卓不凡基本上也已经知道。

    这是清风派要当着这么多人的面，抢走整个青仙宫，怕是没人会答应。

    “清风派的人，你们想干什么？”

    果不其然，清风派的行为第一时间引起了其他门派的不爽。

    又是三人从天上飞来。他们手持白剑，头戴高冠，身着白衣，白衣飘袂。

    “是谪仙派的人。”

    这三人的出现，立刻引起了众人的注意。

    “没想到竟然是谪仙派的人。这就有意思了。”

    “没错，谪仙派跟清风派一样，也是有着青帝的传承根源。青帝一生，创过无数古籍。这天下有很多门派都与青帝有所渊源。”

    “最具代表的应该就是这清风派与谪仙派了吧！清风派乃西方第二大正道名门。而谪仙派则是东方第二大门派。有意思，真有意思！”

    场下的议论还没有结束，忽然之间又是三把飞剑从天外袭来。

    那飞剑快如闪电。

    咻咻咻！

    三道闪电飞剑，带着浩荡威力，瞬间斩破了清风派三位长老的咒语锁链。

    轰！

    一时间，原本已经有些抬升的青仙宫，轰的一声落下。

    狂暴的尘浪，疯狂的袭向了周遭的八大辅殿。

    喷了卓不凡他们一脸的灰。

    “好快的剑，是谁？”

    人未至，剑先到，引起了很多人的震动。

    “西方的清风派都这么嚣张了吗？敢来东域抢青帝机缘？”

    三把飞剑斩断真言锁链之后，迅速飞了回去，落到了三位碧衣缥缈的大能手中。

    场下众人见状，纷纷惊喊道。

    “是青莲剑宗的人到了。他们也是属于青仙道统的剑道支脉。”

    “早就该想到青莲剑宗会来。不过这样一来清风派可就尴尬了。他们将要同时面对东方的两大超级势力。”

    赶来的三人，正是来自于东方第四大宗门，青莲剑宗。

    青莲剑宗也是传承与青帝的剑道一脉的势力。

    眨眼的功夫，青仙宫的上空，竟然出现了三股与青帝传承有关的势力。

    “不好了，没想到青莲剑宗这么快就赶到。”

    “一个谪仙派就已经很麻烦，现在多了一个青莲剑宗，长老们他们有把握吗？”

    一旁的大小乔看着天上的情况焦急了起来。

    “呵呵，你们乔家想要打青仙宫的主意，问过我们东方家了吗？”

    就在这时候，突然有一名身穿白衣，手持玉扇的男子，踩着白剑落到了长廊之上。

    他发髻高盘，淡定从容，俨然一副我要装逼，请你让开的模样出现在了卓不凡他们眼前。

    大小乔见状，哼哼一笑。

    “东方白，又来狗仗人势了？”

    “他每次出场都要装腔作势，结果都会被惨遭打脸。”

    这位东方白，就是之前在石荒城想要勾搭白素，结果被白素差点儿踢死的装逼男。

    当然，他那天是踢到了铁板。

    东方白的修为并不弱，而是强大的金丹境！

    其修为高过二乔不少，二乔的修为都只在银丹而已。

    “两个臭小子，爷爷我大你们一百多岁，有这么跟你爷爷说话的吗？”

    这东方白别看一幅英容俊貌，其实他已经活了一百多年。

    当然，在这个世界一百多岁跟十岁二十岁没有任何的区别。

    要知道，修仙界万年一代，也就是说，东方白跟大小乔已经算是同一代人。

    看着东方白一脸装模作样的模样。

    二乔相互看了一眼，然后说道。

    “乔北，我想揍这个家伙。”

    “乔南，我也想揍他。”

    “那还等什么，动手吧！”

    这二乔欢迎一落，左边乔北的右手与右边乔南的左手同时往中央一抓。

    在二人的掌心，凝聚出了一把古朴沉重的大剑。

    那把剑剑身宽大，锋利无比，周身缠绕着一青一紫两种颜色，看上去无比绚丽，光彩夺目。。

    只见二人同时抓住了剑把，然后撕扯开来。

    那把青色大剑竟然一分为二，变成了一青一紫两把形态迥异的细剑。

    看到这一幕的东方白，冷冷一笑。

    “紫青双剑吗？有意思，那就让我东方白来会会你们清风二乔，绝代双骄。”

    东方白话音一落，玉扇往手上一折，化作了一把洁白如玉的长剑。

    剑身光芒四射，照得人睁不开双眼。

    看到这一幕的卓不凡，悄然退到了一边。

    他一边关注着中央青仙宫的争夺，一边看着大小乔与东方白的战斗。

    “这下热闹了。不知道《阴阳合欢书》是不是真的在青仙宫内。”

    卓不凡为了《阴阳合欢书》而来，然而现在看来，好像还轮不到他。

    卓不凡也是第一次看到大小乔展现出他们惊人的战斗力。

    紫青双剑，这是唯一能够分别他们兄弟二人的方式。

    大乔乔北，所用的是紫剑。

    小乔乔南，所用的是青剑。

    紫青双剑是天地秘宝，一剑斩身，一剑斩魂。

    手握紫青双剑的大小乔，陡然变了一个模样。

    乔北身上，涌起了紫色的气焰，乔南的身上冲起了青色的火光。

    兄弟二人，心意相通。他们二人的联合战斗，那绝对不单单是一加一等于二那么简单，而是呈几何倍的增长。

    传说大小乔联手，可斩金丹巅峰。

    显然对于金丹初期的东方白，二人完全不畏惧。

    装逼的东方白，再次装逼失败！

    原本以为自己能够轻松碾压两个银丹境的小子，却没想到反倒被大小乔联手压制，叫苦不迭。

    “又一个装逼失败！”

    卓不凡淡然的看着东方白说道。

    场下，大小乔联手让东方白欲哭无泪。

    而天上，谪仙派与青莲剑宗联手却是让清风派结节败退。

    “清风派的三个老东西，滚回你们清风山，否则别怪我们手下不留情。”

    “没错，这青仙宫！你们清风派休想染指。”

    两大门派共同夹击清风派，让清风派的三位长老暗叫不妙。

    而就在这时候，突然空中飞来了数十道紫色光线。

    噗噗噗噗！

    紫色光线如同激光般，穿透了背对着的谪仙派三位长老。

    那三人，当场僵在了原地。

    但见他们背后，数十道紫色光线，最后冷凝成了一股绳，被捏在了一只纤纤玉手之上。

    “青仙宫，我妖族要了。”

    众人抬头，只见头顶之后，一群背生双翼的妖人飞了出来。

    领头的那一人，正是风华绝代的妖族公主，东皇琴！

第二百八十九章 粉墨登场【第六更，求订阅】

    东皇琴的出现，引起了不小的轰动。

    她带着妖族大军，将整个青仙宫团团围住。

    而那谪仙派的三位长老，被她的妖针穿透了身体之后，古老而神秘的妖毒灌入了他们体内。

    一时间，谪仙派的三名长老只感觉自己的五脏六腑开始溃烂，气血开始腐败。

    他们三人赶紧落地，盘膝坐下，开始运气疗伤。

    卓不凡开启了生死魔眼，看了一下三人的情况。

    他们体内，的确有一团神秘的能量在吞噬着他们的生命。

    三人的生命力，开始流逝，这让卓不凡很是震动。

    妖族公主，果然出手不凡。

    高阳旭之前与之交过手，卓不凡见识过她的厉害之处。

    但是显然，与高阳旭一战，妖族公主并没有展现出自己真正的力量。

    她这次来到人族地界，目标就是为了这青仙宫。

    所以眼看着各大门派为了青仙宫相互争夺之际，妖族公主横空出世，决定独霸青仙宫。

    她的出现，的确让整个洞天内的人都感受到了莫大的压力。

    毕竟是拥有近四千多年妖力的大妖。

    这样的存在，已经相当于人类的小真人境界。

    与轩辕昊相比，她也弱不到哪儿去啊！

    这样的妖族公主，敢惹吗？

    这一边，清风派的大小乔还在死压着东方白打。

    而另一边，妖族公主威震尘寰，这压住了眼前局势。

    “妖族公主，青帝之物，怕是你妖族碰不得。”

    变故，总会在你自以为镇压住了局面的时候发生。

    就在妖族公主准备带走青仙宫的时候。

    万道雷光从水帘洞天之外，轰击而来。

    轰嚓嚓！

    天空一阵巨响，某人闪亮登场。

    一道雷电，直接轰在了青仙宫的上空，紧接着，一名蓝发冲天，雷电加身的中年男子横空出世。

    他肌肉壮硕，抱臂悬立，面露严肃，轮廓分明，像极了超蓝！

    在他身上，雷电啪啪加身，嗤嗤作响，所见之人，无不震撼。

    “他是，神霄宫掌门，人称聂还真的聂空海！”

    “不会吧，聂还真，还真境的聂还真出场了？”

    “真人，货真价实的真人出场了。”

    当这位大佬出场的时候，全场所有人都暗自震惊。

    聂还真并不是他的真名，他的真名叫做聂空海。

    还真只是代表聂空海的境界到了还真境！

    任何人到了还真境，都可以被这么称呼。

    比如卓不凡，他若是到了还真境，也会被称为卓还真！

    还真境，也就是俗称的真人。

    当今天下，也只有一些大势力的掌门人，才达到了这般境界。

    而这些人，无一不是活了三四千年的老怪物。

    可是这聂还真竟然如此年轻，看上去正值壮年，令人无比震撼。

    “听说聂还真刚刚迈进还真境不到三十年，他的寿命增加到了五千岁，容颜自然倒退，才会如此容光不老。”

    一些人解释了聂还真为何如此年轻的缘故。

    可越是因为如此，越是没人敢小看他。

    聂还真啊！

    这可是一位真正的真人，明白了大道奥义之人。

    看到他的出现，所有人都感觉自己的汗毛都在炸立。

    空气中到处都充满了雷电的力量，无数电子正在放电，一些人的头发甚至都像聂还真那样树立了起来。

    一个个爆炸头，令全场还有几分喜感。

    连卓不凡都发现，他那头帅气的三七分，此刻也变成了爆炸头。

    “这位大佬出场自带爆炸头效果吗？”

    卓不凡万般无语道。

    想要把头发压下来，却立马竖了起来。最后他干脆放弃。

    “连真人都来了，这里难道要爆发一场真人大战吗？”

    之前的各门派长老，此刻完全变成了小角色。

    虚空之上，已经出现了一位真人，令人毛骨悚然。

    “看来今儿个可真是热闹啊！”

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    所有人还没有从聂还真的出场回过神来，轰然间整个水帘洞天，再次颤动了一下！

    紧接着，空气突然变得阴冷了起来。

    一丝丝黑色的魔气，开始在空气中凝聚。

    修为较弱的人，突然发现自己连呼吸都变得有些困难。

    卓不凡也感受到了，仿佛有一只手，扼住了他的咽喉，让他无法喘息。

    大小乔与东方白的战斗赫然停止，因为这空气中突然出现的魔气，令他们也开始动作僵硬。

    “好强大的魔气。”

    聂还真抱臂悬立于空中，也是微微皱眉。

    紧接着，就只看到一团黑色的浓雾，从水帘洞天之外缓缓流动了进来。

    那黑色的魔气，强大得令人窒息。

    在所有人恍惚惶恐的双眼之下，只见那团黑雾之中，慢慢的站起来了一位浑身包裹在魔气中的男子。

    他穿着一件黑色的铠甲，黑发披肩，眼角有黑色云纹缠绕，看上去充满了一股妖媚之气。

    他的出现，让整个地宫之中的气势都已经有些非比寻常。

    “人魔！”

    聂还真在看到那个身穿黑铠的男子之后，皱眉惊问道。

    “人魔？莫不是西方魔道七十二岛，人魔岛岛主？”

    人魔的出现，引起了全场的恐慌。

    自古正魔不两立，他的出现无疑表明了一场大战随时发生。

    “人魔，你还真是敢来啊！不怕本座在此干掉你？”

    “干掉我？哈哈哈哈，就凭你们这些土鸡瓦狗？你聂还真有何资格在本座面前叫嚣。杀你如杀鸡。”

    人魔豪言壮语，狂妄至极。

    “你找死！”

    聂还真准备出手，却在此时，一道白光轰然落在了聂还真面前。

    紧接着，从白光之中幻化出了一尊白光万丈的老者。

    他身着白衣，光芒从此整个水帘洞天。那充斥了整个空间的无边魔气，瞬间被那白光驱散。

    所有人莫不是抬起了双眼，看向了那散发着皓月般光芒的老者。

    这时候，端坐在台下努力疗伤的谪仙派的三名长老，赶紧站了起来，大喊道。

    “掌门，您来了。”

    “老祖！”

    一旁的东方白也朝着那自带圣光的老者飞去。

    “谪仙派的掌门？”

    “人称晔还真的东方晔！”

    神秘的身份，呼之欲出！正是谪仙派掌门，天下有名的真人。

    “人魔大君，许久不见啊！别来无恙！”

    东方晔的出现，让那人魔冷冷一笑。

    “东方晔，没想到你这老东西还没死啊！快撑不住了吧！”

    “呵呵，再撑个两三百年，耀我谪仙派三百年光辉没问题。”

    “你就吹吧！我咒你明天就暴毙身亡。”

    人魔对那东方晔是一番冷嘲热讽。

    一时间，场外的人已经麻木的看着眼前这个莫名其妙的情况。

    一开始是清风派三大长老。

    随后谪仙派，青莲剑宗也加入了青仙宫的争夺。

    再然后妖族公主突然杀来，而神霄宫掌门聂还真更是横空出世。

    结果没想到还有一个人魔大君紧随其后，最后连谪仙派掌门东方晔都亲自出场。

    一个一个的大佬，接二连三的出现在了这座洞天之中。

    这漫天的神魔，战斗是一触即发！

    “呵呵，这下可有好戏看了！存档！”

    ……

第二百九十章 东皇钟【第七更，求订阅】

    眼看着一尊尊大神齐聚这水帘洞天，都为了青仙宫而来，那么青仙宫最后到底归谁？

    这场大戏，让卓不凡隐隐有些激动。

    他果断存档！

    然后拭目以待，想要浑水摸鱼，不过这个鱼，能摸到吗？

    “二位公子，青吼怕是得不到了。”

    这时候，清风派的三位长老识时务的回到了地上，与大小乔汇合。

    “三位长老已经尽力了，此事我们自然会向掌门解释。”

    “没想到青吼竟然会引来这么多人的争夺，我们倒要看看，青仙宫最后会落到谁的手上。”

    大小乔显然在清风派的地位很高，三位长老对其也是恭敬有加。

    “二位公子，青吼可能马上就要冲破封印，怕是等不了了。”

    二乔一听，皱眉道。

    “青吼要出世了？”

    “没错，这青仙宫，撑不了多久，我们早早离去吧！”

    三位长老劝说道。

    “青吼，那是什么？”

    卓不凡一直站在二乔旁边，不由问道。

    本来只是随口一问，卓不凡不打算得到回答，没想到大小乔听后，竟然给卓不凡解释了起来。

    “青吼是条龙！”

    “准确来说，是青帝做出来的青铜龙。在《青仙小札》中有过记载。”

    “我来说我来说！”

    也不知是大乔还是小乔，接过了话说到。

    “青仙小札中说，有一日，青帝闲来无事，用从东海挖来的深海青铜铸造了一条青铜龙。”

    “铸成之后，青帝以血喂之，以魂养之。青铜龙得青帝神血与魂力，变成了一条有生命的真龙。”

    听了大小乔的介绍，卓不凡内心无比惊悍。

    青铜龙，青帝还真是奇技淫巧，无不精通。全能的青帝，竟然能够创造出一条青铜机械龙，而且还赋予了它生命。

    这听起来，是有多么不可思议啊！

    “这青吼由青帝的血与魂喂养，青仙小札上有记载，青吼的战斗力，堪比普通的洪荒巨兽。”

    大小乔的话再次惊悍卓不凡。

    “堪比洪荒巨兽？那还得了，这家伙要是出来了，我们岂不是都得死？”

    卓不凡深知洪荒巨兽的能力，他到现在还记得血骨洞天里面的那头洪荒巨兽。

    它只是朝自己吹了一口气，卓不凡便灰飞烟灭。

    洪荒巨兽，是一种可怕的存在，连大帝都只能够封印而已。

    “这些人其实都不是为了青仙宫而来，而是为了青吼。”

    “谁能得到青吼，那么所代表的门派将会拥有一大逆天战力。”

    大小二乔再次解释道。

    卓不凡听后，微微点头。

    的确，这青吼如此强大，如果能够收服成为自己的战力的话，那天下还不任由他横行霸道？

    “可是青吼能这么轻易的屈服与人下？”

    青吼由青帝血与魂炼制而成，相信这个世界除了青帝，他谁都不会屈服。

    “青吼只认青帝，但是很多门派都有青帝遗物。”

    “遗物上有青帝的气息，可以令青吼平息，甚至臣服。”

    卓不凡摸了摸下巴，缓缓点头道，原来如此。

    “不过看眼前这个情况，青吼之争，显然是一场龙争虎斗啊！”

    卓不凡抬头看了一下当空的局面，谁都不肯后退一步，大家都是为了青吼而来。

    谁能得到青吼，谁就能够在当世横行霸道，无人敢惹。

    “想要浑水摸鱼，看来是不行了。”

    卓不凡皱眉道。

    就在这时候，突然有人从水帘洞天之外冲了进来，然后大喊了一声。

    “东皇钟，东皇钟出世了！”

    此言一出，全场侧目，纷纷看向了那个跑进来传信的人。

    他是青莲剑宗的一名优秀弟子。

    “长老，最左边的水帘洞天内，东皇钟出世！”

    卓不凡与大小乔他们也是面面相觑，目瞪口呆。

    “什么，东皇钟？”

    青帝所用神器之一，东皇钟！此物可是比赤帝的七杀魔碑，还要令人垂涎啊！

    “这东皇钟与青吼，都是不相上下之物。青吼得不到了，二位公子，我们去争取东皇钟。”

    清风派的长老们纷纷建言道。

    大小乔听后，点头说道。

    “好，我们去夺东皇钟。”

    大小乔说完，转身朝着洞外飞去。

    卓不凡见状，看了一眼天空的局面。

    东皇钟出世，的确能够引起震撼，然而天上的那几人，却是一个都没有走。

    “老魔头，东皇钟出世了，你不去争取？”

    聂还真抱着双臂说道。

    “呵呵，想骗本尊？就算是真的东皇钟，那也不是我等有资格使用之物。大帝之物，都讲究机缘之说。本尊的机缘，在此。”

    人魔大君毫不撤退。

    “那妖族公主，你也不撤吗？”

    对方再问道。

    “本宫认准之物，就绝对不会放手。东皇钟固然重要，但天下能用此重器之人，除了我兄之外，谁人可用？”

    “他们就算是得去了，我兄迟早有一日也会上门亲自讨要。我东皇家之物，谁人敢抢？”

    东皇琴霸道无双，丝毫不担心东皇钟会被人抢。

    东皇钟，也有一个东皇之名。

    显然，青帝的本姓，便是东皇。妖族的东皇家，正是青帝的后人。

    东皇钟，就是他们东皇家的东西，谁人敢要？

    这些人似乎都明白这个道理。

    在场的人，无人不惧怕妖尊东皇太一！

    东皇太一可是当世最强大的两大存在。

    要知道天魔与邪帝都已经沉寂千年，当今世上唯一还被人知道的，就只有北帝王行霸道与南妖东皇太一。

    怕是当今世上，除了王行霸道，没人敢抢他东皇太一之物。

    即便是王行霸道，怕是也要掂量掂量，敢不敢与南妖东皇太一为敌。

    要知道他北帝王行霸道，只不过是四大伪圣之中，最弱的那一个。

    在场的这些人，正是因为知道东皇钟抢不得，所以才无动于衷。

    东皇钟抢不得，可是这青吼必须得抢啊！

    看到天上一群人僵持不下，大战似乎随时都会爆发。

    卓不凡不再犹豫，侧目看了一眼那座青仙宫。

    “多留无益，去看看那东皇钟是怎么回事。”

    东皇钟，光是听这个名字，就觉得一定是一件了不得的上古神器。

    这场天下人的机遇，连真人都出动了，卓不凡也只是一个小小的角色。

    很多东西，与他无缘，他终究是得不到。

    不过得不到，长长见识也不错。

    他离开最右边的水帘洞天，然后立马赶往了最左边，也就是传出东皇钟消息的那个水帘洞天内。

    东皇钟，会与他有缘吗？

    卓不凡的内心，竟然莫名的激动了起来。

    ……

第二百九十一章 东皇浩荡【为盟主“平阳陈二”加更4】

    卓不凡追寻着东皇钟的消息，来到了最左边的那个水帘洞天。

    那是老酒鬼一开始选择进入的洞天。

    青帝的三大洞天内，自然各有密藏。

    中央的青铜神殿是一只“青仙盏”，此物没有人发现，最后被卓不凡机缘巧合下所得。

    而最右边的青仙宫殿内是一头“青铜巨龙”，此物现在引起了多方势力的争夺，显然一场旷世大战一触即发。

    而最左边的洞天内，这时候传出了东皇钟出世的言论。

    东皇钟是什么？

    那可是最负盛名的太古神器，是青帝成圣之后都还一直使用的神器之一。

    如果要给所有的上古神器排名的话，青帝的东皇钟绝对能够排进前十，甚至前五！

    此物，天下之人，无不垂涎。

    然而，却无人敢独吞，毕竟这东皇二字，就已经表示，此物是他东皇家的神器。

    谁敢抢，怕是要掂量掂量，敢不敢承受妖尊东皇太一之怒火。

    妖族公主听到东皇钟出世的消息后，甚至都没有太大的反应。

    显然他们东皇家，已经将东皇钟当做了自己的东西。

    所以很多人几乎都只是看看热闹，真要他们上前去抢，怕是一个个斗都得怂。

    当然，即便是看热闹那也足够了。

    毕竟东皇钟是传说中的神器，谁不想看看这传说中的神器到底是什么模样。

    卓不凡也想看看，这传说中的东皇钟，与玄帝的天玄塔想必，谁更胜一筹呢？

    卓不凡自认为，天玄塔已经是他见过的最牛逼的神器，能够加快时间流速，想想都觉得不可思议。

    而东皇钟到底有什么能力，能够让青帝如此钟爱？

    青帝有很多件神器，唯独东皇钟的名气最大。

    很快，卓不凡赶到了最左边的洞天仙境之中。

    此刻的洞天仙境内，已经是人满为患。

    与前两个洞天的景物跟画面不同，这个洞天内没有任何的建筑，什么都没有，只有一个天坑。

    那是一个深不见底的天坑，黑漆漆的，什么也看不见。

    整个深渊洞口有一个体育场那么大，而在深渊的另一边，是一道白色的石门。

    很显然，那扇石门，便是白帝之门，背后就是白帝曾经居住过的世界。

    白帝之门没有打开，显然现在没有人通过这道门扉。

    现在也没有人关注白帝之门，大家都在关注着那个神秘的东皇钟。

    “东皇钟，东皇钟在哪儿？”

    一些人悬立在深渊之上，四处张望着。

    这个洞天除了一个深渊之外，什么都没有。

    这时候有人喊道：“在下面，东皇钟在深渊之下。”

    声音是从深渊下面发出来的。

    一时间所有人都玩深渊下飞去。

    “存档！”

    存档结束之后，卓不凡也加入了这场深渊冒险的大军之中。

    每个人都拿出了一颗照明水晶，照亮了周围的环境。

    进入深渊，这场卓不凡想起了他曾经在血骨洞天之中，下去过的那个深渊。

    结果那个深渊之下，藏着一头洪荒巨兽。

    那么这个深渊之下，会不会也有一头洪荒巨兽等待着他们下去，然后一口吃掉他们？

    卓不凡事先存了档，也不管三七二十一，跟着数十号人缓缓落下了深渊。

    结果在深渊之下，竟然别有乾坤。

    成百上千的照明水晶将整个深渊底部完完全全照亮，恍若白日。

    没人想到，这座暗无天日的深渊地下，竟然有一片丛林。

    而在这丛林的正中央，有一座像金字塔一样的巨大圆形祭坛。

    只不过金字塔是四棱锥，而这座青铜祭坛是阶梯式环形圆锥。

    从下往上，足足有上百级阶梯，这是在场所有人都未曾见过的巨大祭坛。

    而在这座祭坛的最顶端，有一口古朴而沉重的青铜古钟。

    在那青铜古钟的体外，日月星辰，地水火风环绕其上。山川大地，洪荒万族隐现其中。

    五色毫光照耀诸天，混沌圣威震慑寰宇。

    这口青铜古钟，太过神能。光是看一眼，就觉得神魂再被不断地吞噬。

    在场所有人都不敢直视这口钟。看了一眼之后，都要立马闭上眼睛，过个十几个呼吸才敢继续睁开双眼。

    然后再看一眼，又要闭眼十几秒。这些人是想看又不敢看。

    而一些修为较弱的人，甚至都不敢靠近。

    青铜古钟，玄妙无限，造化无穷。

    “这就是东皇钟？”

    卓不凡看了一眼东皇钟，顿觉神魂开始被吞噬，于是他立马闭上了眼睛，让自己的神魂慢慢冷静下来。

    令人不敢直视的神器，这就是传说中的东皇钟。

    “这是怎么被发现的？普通人怕是都不敢进入这深渊吧？”

    卓不凡说道。

    “嘿嘿，这是老酒鬼我发现的。”

    耳边突然传来熟悉的声音，卓不凡回头一看，不由惊道。

    “前辈，是你？”

    这个自称老酒鬼的家伙，不正是那个找卓不凡要酒喝的老酒鬼吗？

    “小哥，别来无恙啊！”

    “呵呵，前辈您才是，别来无恙。不过你不是寻酒而来吗，怎么找到这儿来了。这里没有酒啊！”

    “谁说没有，你看。”

    那老酒鬼指着深渊角落的一颗七彩斑斓的老树。

    那棵老树的树枝上，结满了各种奇异的水果。

    而在老树的中央分叉，有一个脸盆大的窟窿，窟窿内积满了腐烂的水果跟透明的液体。

    “那不是青帝酿的酒，而是天然形成的果酒。”

    看到那个树杈中央的小酒酿池，卓不凡醉醉的点了点头。

    “其实一开始我也没有发现这口洪钟。毕竟老酒鬼我靠的是鼻子不是眼睛。”

    “只是后来突然听到砰地一声，像是什么东西从天上落了下来，摔在了我身后的这口洪钟之上。然后老夫我拿出了照明水晶，才发现了此物。”

    “可惜此宝太过强悍，别说据为己有，光是触碰的那一瞬间，就差点要了老酒鬼半条性命。”

    老酒鬼遗憾地说道。

    卓不凡以听，不由皱眉道。

    “这么厉害？连碰一下都不行？”

    “那不然！你看多少人，连多看一眼都办不到。这口东皇钟，已经不是普通的宝贝了。它是青帝都十分看重的神器。”

    “传闻东皇钟可以禁锢时间，镇压空间，遮蔽一切攻击。青帝每次战斗，便顶于头上，先立不败。”

    “其音浩荡，宇宙煌煌，天地失色，乾坤动摇，本名为乾坤无极混沌钟，后来因为落到了青帝东皇手中，所以后世之人称其为东皇钟。”

    “可此神器，是诞生于混沌之前，乃名副其实的先天神器。”

    ……

告各位书友：更新调整，拼不动了！

    告各位书友！

    从早上九点坐到十二点，空望着电脑，不知道该打什么！

    二十天，更新了三十六万字！

    这本来是个让我激动的成绩，但是也有点儿心酸！

    为了这三十六万字，我每天从早上九点，坐到晚上十点。

    因为一个人，中午跟晚上就随便吃点儿方便面什么应付一下，其余时间都坐在电脑面前。

    本想着拼一拼，成绩会慢慢的变好，然而现实很残酷。

    每天更新一万六一万八甚至两万！

    没用！

    一万八的收藏，每天跟读的人只有两百，还不到！（在这里我要感谢那每天都在跟读的读者们）

    看盗版的朋友太多了！

    每天早上打开起点后台，不知道自己这么拼是为了什么。

    我是喜欢写作才开始了写作，而不是像现在这么不要命的玩儿。

    早上刷牙看了看镜子，妈的头发贼乱贼长，还满嘴的胡子。

    蓬头垢面，无比颓废。

    这还是那个英俊潇洒的我吗？（手动滑稽+一脸苦笑）

    这不是我想要的！

    从上上周开始，我其实就开始脑鸣！就是脑子里面像有一只发疯的蝉，它在不停的一直响。

    这不是耳鸣，比耳鸣更严重。

    百度了一下，脑鸣这个情况，可大可小！

    小的话，好好修养一段时间就好了。

    大的话，很可能造成焦虑症，甚至更难以想象的情况。

    每天八更的日子，我终于拼不动了！

    看书的朋友都发现了，我这两天的状态不好，更新有错乱。

    说了这么多，说一说接下来的更新吧！

    【从每天保底七更，变为三到五更】，不定，看我精神状态吧！

    【不过“盟主”的加更不会忘！】

    【今天的更新放在下午或者晚上！有更新，大家放心！】

    暂时不会爆发更新，【也不会轻易断更】！

    抱歉了各位书友，就让作者好好养养两天精神吧！

    我现在就只想洗澡，洗头，出门，剪个头，刮个胡子，然后接触一下人类的气息！

    我已经很久没有出门了！

    我需要阳光！

    我也需要你们！

    需要你们的支持！

    ……

    最后说一声！

    【请大家支持正版吧，让我的拼搏能有个收获！】

    感谢！

    感谢！

    感谢！

    ……

第二百九十二章 素与凡（一）

    东皇钟出世，一时间四海云集，皆是惶惶而来！

    对于东皇钟，但凡修仙之人，无人不知！即便是不知，那至少也听说过。

    太古四帝，每一个人都有各自的本命神器。

    青帝的东皇钟！

    白帝的造化珠！

    赤帝的玄黄鼎！

    除了玄帝的本命神器尚不为人知以外，其余三位大帝的本命神器皆是能够逆天之物。

    玄帝横扫天下，基本不借用任何神器。

    唯一出名的天玄塔，也只是自己聚时之黑沙而铸，并非先天而生！

    总之，对于东皇钟，很多人都是抱着瞻仰之心而来，不带半点儿亵渎之意。

    当然，他们就算是想要夺走东皇钟，那也是无能为力。

    此钟连看一眼都摄人心魂，碰一下都吞噬一半的神魂。

    谁敢带走此物？

    圣帝的神器，即便是过了二十万年，也没人敢碰。

    ……

    深渊之内的人越聚越多，纷纷围绕着东皇钟，带着虔诚之心观望，不敢靠近。

    “此物怕是没人敢动啊！”

    东皇钟出现在这儿，的确令人震撼。

    毕竟这血荒大漠的四帝论道场，是四帝成道成圣之前的场所。

    成圣之后，他们都各自飞往了圣域，准备飞升。

    按理说，四帝的遗物都应该在圣域才对。

    毕竟飞升是神魂飞升！

    飞升之后，任何东西都不会带走。

    曾经使用的纳戒，神器，甚至是身体都会留下来，留在圣域。

    而一般圣人飞升之时，为了抵抗天劫，会祭出各种神器。

    然而东皇钟在此，也就是说青帝飞升之时，并没有使用它！

    这就再让人不可思议青帝的强悍，敢力抗天劫，不带任何的神器。

    “先不说它是东皇家的东西，单单是这摄人心魂的能力，怕是不到真人之境，连碰都不敢碰。”

    “没错，而且东皇钟能禁锢时间，镇压空间，普通的纳戒，根本别想带走它！”

    “此物在传说中能够开启混沌之门，令天地瞬间荒芜，文明瞬间溃散！”

    一些人将自己所听到的传说一一说了出来。

    他们之前听到的只是传说，然而今日一见东皇钟真容，便发现那不再是个传说，因为传说已经照进了现实。

    现在的情况就是，没人敢碰，也没人想走！

    所有人都围绕着东皇钟，他们的瞻仰，就像是一种禁忌的仪式，似乎都在等待着东皇钟能够回应他们内心的渴望。

    这些人不敢碰，但是敢想啊！

    “青帝的东皇钟，让我来瞧瞧。”

    就在这时候，突然深渊当空冲下来了一名牛高马大，身材魁梧的男子。

    他身穿黑色铠甲，当空落下，整个深渊都能感受到他身上的那种强悍的气息。

    在他身旁，紧跟着一身穿青衣的男子，二人的出现，令全场震动。

    “是天武盟的黑王与青王，他们终于来了。”

    卓不凡一听，微微抬头，看向了当空中落下来的二人。

    这二人卓不凡在云梦界见过，有几分眼熟。

    “黑王与青王，是为了白素而来？”

    他早就听说，天武盟派出了黑青二王前来追杀白素。

    本以为是天武盟故意耍滑头，开的玩笑。没想到他们还真的出现了。

    天武八王，天武盟统帅千军的八大天王。

    每一个都有不弱于白素的实力，甚至更强。

    他们的出现也的确引起了强大的天地反应。

    当然，这主要是得益于他们追随的北帝是天底下最霸道的人。

    所以他们的出场，往往都带着霸道的气息。

    那黑王就很是霸道。

    他凌空落下，伸出了右手，朝着东皇钟探去。

    一时间，一只由黑色能量聚成的大手，握向了那东皇钟。

    诺达的东皇钟在那黑手面前小得像一只铃铛。

    “好霸道的大黑手，他是准备用大黑手拿走东皇钟吗？”

    “天武盟背后是北帝，当今世上，怕是只有北帝才敢动东皇家的东皇钟了。”

    众人屏住了呼吸，静静看着黑王装逼。

    他若是能够拿起东皇钟，显然天下人都要高看他几分。

    然而，那黑色大手刚一触碰到东皇钟！

    轰然间，那只黑色大手瞬间溃散，化作无形！

    “怎么回事？我的‘玄龙手’被化解了？”

    那黑王接连使出了大黑手，结果每一次黑手一碰到东皇钟，就瞬间灰飞烟灭，溃散无形。

    “本王还不信了，给我起！”

    那黑王又是聚起了一道更大的黑手，抓向了那东皇钟。

    结果这一次黑手还没碰到东皇钟。

    咚！

    东皇钟响了，一道强悍的能量自东皇钟壁上，朝着那黑王激射而去。

    “不好！”

    那黑王见状，当空一握，一只巨大的黑色圆盾出现在了他的手中。

    轰！

    在那黑色圆盾立起来的瞬间，东皇钟反击的能量撞了上去。

    砰！

    整个黑色圆盾，炸成了飞灰。

    而那个黑王，更是被轰到了数百米外的深渊墙体上。

    轰隆隆！

    整个深渊内，爆发出了一阵惊天动地的声响。

    噗！

    黑王装逼失败，一口老血喷洒了出来。

    “本王的乾坤玄盾，本王的乾坤玄盾啊！”

    黑王嚎叫了起来，他倒是没有受到严重的伤害，但是他的那件黑色圆盾，可是一件货真价实的天地秘宝，上古神器。

    结果碎了，在他面前灰飞烟灭。

    他应该感谢那件秘宝，如果不是那件黑盾，现在碎得就不是盾牌，而是他黑王。

    东皇钟太过强悍，仅仅只是释放出了一道光芒，便差点儿秒杀了一位大无漏金丹强者。

    普通的天生秘宝在它面前，根本不堪一击。

    又一个装逼失败的案例！

    所有人看到黑王被东皇钟蹂躏的惨相之后，内心的躁动终于安定了下来。

    东皇钟，果然不是谁都能得到的。

    “可恶，这口破钟！”

    那黑王还不服气，结果这时候，东皇钟身上又开始释放九色光彩。

    那黑王被吓得赶紧闭上了嘴。

    “东，东皇前辈，我错了，我再也不敢胡说八道，您息怒，息怒。”

    那黑王赶紧道歉，生怕东皇钟再给他来一记毁灭之光。

    他已经没有第二个乾坤玄盾来保他的性命。

    而看到这一幕的卓不凡，不由眼前一亮。

    东皇钟，醒来了！

    ……

第二百九十三章 素与凡（二）

    东皇钟，醒了！

    卓不凡口中的醒来，自然是东皇钟的灵魂。

    也就是俗称的器灵！

    但凡上古神器，天生秘宝，它们都有自己的灵魂。

    只不过普通的人根本不可能与他们交流。

    毕竟器灵不会人类的语言，它们只有灵魂的存在。

    想要与它们交流，那就只能进行灵魂的沟通。

    普通的修士，想要与神器器灵沟通的话，是一个漫长的过程。

    首先，要用自己的血与魂来蕴养神器，让神器熟悉自己的气息。

    然后，与神器朝夕相处，同吃同睡，常伴于身，建立感情，达到一种灵魂上的默契。

    最后灵魂大统一，与神器器灵建立契约。

    其实这种方式，就跟领悟魂觉符咒的方式是一样的。

    只不过很多人并没有往这方面能深入研究，也不知道什么事灵魂共振，量子纠缠。

    而对于掌握了魂觉符咒的卓不凡来说，他不需要这么麻烦。

    他不需要花费时间与神器朝夕相处，建立感情，建立默契。

    因为他可以直接与器灵交流。

    看到刚刚东皇钟的反应，卓不凡就知道是神器的器灵苏醒了。

    否则它不会主动反击那个黑王。

    看到这种情况之后，卓不凡第一时间开启了魂觉符咒，让自己的神魂与东皇钟的器灵开始交流。

    很快，他的神魂与东皇钟的灵魂达到了同一频率，开启了对话。

    卓不凡先没有开口，而是倾听东皇钟的心生。

    只听到东皇钟此刻，正在放声的大笑。

    “哈哈哈哈，这些傻乎乎的人类，老子只是放了放光，就把他吓成了狗！”

    “让老子再来吓一吓他。”

    结果就在这时候，只看到东皇钟又开始发光。

    隐隐有一团能量在汇聚。

    那黑王见状，吓得双腿发软。

    “东皇爷爷，手下留情，手下留情啊！”

    那个黑王在人前的确是牛逼哄哄的人物，然而装逼失败被东皇钟教训一番之后，瞬间怂了。

    “哈哈哈哈哈！乐死老子了！乐死老子了。”

    “老子已经有好久好久没有这么开心过了。青帝那个小杂毛，把老子封印在这祭坛上，然后自己一个人跑去飞升。”

    “老子的寂寞，谁人能懂啊？“

    “算了，还好老子聪明，藏了一个人，今后就由你来陪老子解闷儿吧！”

    “嘿嘿，老子偷了个人，应该没被人发现吧？”

    ……

    此刻的卓不凡，满头黑线。

    他还以为自己听错了！

    “我怎么听着像个土匪的心声？”

    卓不凡以为自己会听到那来自于先天太古时代，沉淀了无数岁月的苍老与沉重的心生。

    结果没想到，自己听到的却是满口老子骂街，像个嚣张的小土匪的声音。

    不敢相信的卓不凡，又听了一遍。

    “只偷了一个女人没意思啊！人类寿命有限，她死了谁跟我玩儿？要不再偷一个男人吧！”

    “一个女人，加一个男人，然后就等于无数个人！”

    “哈哈哈，老子简直就是天才。这样一来的话，老子就再也不用寂寞了。”

    “等过了个几十万年之后，老子就有了成千上万的人。到时候，老子就是他们的天。”

    ……

    卓不凡再次懵逼！

    他没听错，那就是东皇钟的心生。

    东皇钟的器灵，让卓不凡不知道该怎么评价。

    他觉得自己不好意思评价。

    硬是要做一个评价的话，那就是“逗比”吧！

    乾坤无极混沌钟，先天神器东皇钟，在天诞生之前就已经存在的神器。

    是个逗比！

    在那一刻，卓不凡突然有了个大胆的想法。

    东皇钟的器灵是个智商二百五的逗比！

    自己是不是可以忽悠它？

    卓不凡精通忽悠之道，他有自信把这么一个逗比忽悠成自己的小弟。

    一开始卓不凡还以为东皇钟的器灵沉淀了无数岁月，是一个睿智的灵魂。

    不过听到了它那一番幼稚的心生之后，卓不凡改变了自己的看法。

    同时他生出了一个大胆的想法，得到东皇钟。

    想法一旦滋生，就如同说是一样蔓延！

    卓不凡再次倾听那东皇钟器灵的心生。

    “要找哪个男人好呢？”

    “周围这么多男人，要找一个精壮的小年轻才行！”

    “以后他可是要给老子繁衍无数后代，任务艰巨啊！哪个家伙才合适呢？”

    就在东皇钟物色种马的时候，卓不凡的声音突然在他灵魂中响起。

    “哈喽！”

    卓不凡问道。

    结果卓不凡的声音突然惊到了东皇钟。

    “谁，是谁在跟老子说话？”

    东皇钟表现得比卓不凡想象的还要震惊。

    “嘿嘿，是我，东边方向，穿黑衣服的，正在招手。”

    东皇钟一听，甘心瞄向了东边方向，看到了正在招手的卓不凡。

    “你小子，能够跟老子说话？”

    显然，东皇钟绝对没想到，竟然会有人类跟他对话。

    它从诞生之初，出货了青帝之外，就没有与任何人或者生命交流过。

    没想到今天，竟然有个人类跟他交流了。

    “你就是东皇器灵吧！自我就介绍一下，我叫卓不凡。”

    卓不凡的神魂与东皇钟交谈。

    显然，东皇钟的反应超乎了卓不凡意料。

    这家伙就像是发现了新大陆一样，嗷嗷大叫。

    “你竟然能够与老子交流，太棒了，太棒了。”

    “人类，你这个顶呱呱！老子好久没跟人说过话了。老子好激动，好兴奋啊！”

    东皇钟的灵魂开始激动了起来。

    它一激动，整个东皇钟就开始颤动。

    道道神威从东皇钟内震荡开来。

    咚咚咚咚咚！

    道道钟声，在深渊中回荡，所有人莫不是抱着头颅从天上坠落了下来。

    神魂在痛苦不堪的嚎叫着。

    “您别激动，别激动，我的神魂快崩溃了。”

    卓不凡自然也承受不住东皇钟的阵阵魔音，他的神魂赶紧的大喊道。

    东皇钟一听，立马安静了下来。

    “好好好，老子不激动。你可不能死啊！”

    “你个顶呱呱，老子的小乖乖，你可不能死啊！”

    东皇钟激动得胡言乱语，它就像是得到了心爱的宝贝，此刻生怕把卓不凡给伤到了。

    此刻的卓不凡满头黑线，他知道自己被当成玩具了。

    “对了，老子正好需要一个男人，就是你了，就是你了。”

    东皇钟突然笑了起来。

    卓不凡愣了一下。

    “我？”

    他还没有反应过来，突然，东皇钟咚的一声，发出了比之前更加坚定而沉重的响声。

    咚！

    一时间，混沌躁动，乾坤发馈。

    深渊之内的所有人还没有从刚刚的那场震动中回过神来。

    下一秒，所有人的神魂像是遭受到了一次雷劫。

    轰隆一声，纷纷倒地，晕死了过去。

    而卓不凡也是在那一瞬间，感觉到自己的神魂像是被一记灵魂之锤给狠狠的砸了一下。

    紧接着，他失去了自我的意识。

    ……

第二百九十四章 素与凡（三）

    过了很久，一群人从地上爬了起来，然后看向了祭坛之上的东皇钟。

    “怎么回事？东皇钟怎么突然响了？”

    “不知道，我感觉是东皇钟发怒了，此地不宜久留。”

    “没错，东皇钟发怒了，我们这么多人引起了它的反感，刚刚可能只是警告。”

    “那还是快走吧！刚刚是警告，那接下来就很有可能是灭顶之灾了。”

    一群人在三思之后，决定离去。

    既然得不到东皇钟，那么再留下来也无济于事。

    而且东皇钟已经发出了警告，再围观的话，很有可能会被它抹杀！

    一时间，众人开始飞出了深渊。

    没人发现，他们百十号人之中，少了一个。

    “咦？小哥人呢？怎么不见了？”

    老酒鬼环看四周，发现周围不见卓不凡的身影。

    “莫非是先上去了？”

    确定四下无人之后，老酒鬼也飞上了深渊。

    一时间，越来越多的人飞出深渊。

    没人想死，东皇钟的那一声震天钟声，对他们来说完全不想再经历第二次。

    ……

    “我又死了吗？”

    此刻的卓不凡，自昏迷中醒来，睁开了双眼。

    他的脑袋，十分的沉重，像是灌了铅一般，就是抬不起来。

    “曹，痛死我了。”

    卓不凡揉了揉双眼，却是发现眼前不是他想象之中的存档门，而是一片从未见过的世界。

    脚下是白色的地面，散发着淡淡的白光。

    头顶，是九条银河，无数繁星如宝石一般镶嵌在黑暗的天幕上。

    周围，还有一根根十人才能合抱的白色擎天巨柱。

    每隔一段距离都有这么一根，看上去无比的恢弘大气。

    “这是哪儿？”

    卓不凡惊道。

    他以为自己被东皇钟的钟声给震死了，他已经做好了读档的准备。

    结果却没有死，而是昏迷了过去。

    可是醒来之后，发现自己已经不在深渊之中，而是来到了这个从未见过的神秘世界。

    “嘿嘿嘿，小乖乖，你现在在老子身体里面。”

    就在这时候，卓不凡的神魂传来了东皇钟的声音。

    他的神魂还保持着与东皇钟灵魂的联系，所以东皇钟器灵的话，他能听到。

    卓不凡一听，蒙了隔壁！

    “我在东皇钟里面？东皇钟的里面就是这个样子吗？太大了吧！”

    卓不凡惊道。

    东皇钟内部，简直就是另外一个世界！

    “小乖乖，快快告诉老子，你是怎么能够与老子说话的！”

    “除了青帝那个小杂毛之外，你是第二个能够与老子交流说话的人类，太有意思了。”

    “你的声音比青帝的好听，老子太喜欢了。会唱歌吗，老子要听你唱首歌。”

    东皇钟的器灵现在可以放肆的激动了。

    深渊之外，不少人听到深渊下的东皇钟，传来了摄人心魂的钟响。

    所有人都因为东皇钟是要暴走了，纷纷逃离了深渊。

    而身处于东皇钟内的卓不凡，免受了这场魔音灌耳之灾。

    不过东皇钟的器灵却要让他唱首歌，卓不凡一时间不知道怎么回应。

    卓不凡敷衍似的给它唱了一首儿歌，两只老虎。

    没想到这家伙更是激动。

    “好听好听，小乖乖再来一首，再来一首。”

    卓不凡欲哭无泪，他这是被东皇钟抓起来当八哥养了吗？

    让他更没想到的是，一首儿歌也能让它这么激动。

    不过卓不凡还是第一次用灵魂唱歌。

    什么叫做灵魂歌手，他这就是灵魂歌手。

    真正用灵魂在唱歌。

    在东皇器灵的再三要求下，卓不凡又给它唱了一首儿歌――小兔子乖乖。

    “好听好听，小乖乖你是唱的你自己吗？再来一首，再来一首。”

    额！

    卓不凡现在严重怀疑东皇钟的心智。

    他感觉自己像是在哄孩子。

    “大哥，我们能不能严肃点儿？你把我弄进东皇钟内，不会是为了让我来给你唱歌的吧！”

    卓不凡不知道东皇器灵把他弄进东皇钟来到底是何用意。

    但是这么不厌其烦的唱儿歌，卓不凡也难受啊！

    那东皇钟器灵听后，回答道。

    “你再唱一首，再唱一首老子就告诉你。”

    “额，你能不能别一口一个老子，你再骂我的话，我就不唱了！”

    卓不凡竟然还傲娇了一下。

    “老子骂你了吗？老子没骂你啊！青帝跟我说的，老子就是自己的意思啊！你觉得老子说的对不对？”

    卓不凡扶了扶额头，他已经能想象得到，青帝是怎么一口一句教这器灵骂街的样子。

    看来青帝果然是个不正经的人。

    “好吧，那老子就再给你唱首歌。”

    便宜不能被东皇器灵一个人占了，卓不凡干脆也自称起了老子。

    互相伤害吧！

    这一次卓不凡没有再唱儿歌，而是唱了一首自己记忆中的流行歌曲《菊花残》。

    一曲结束，卓不凡心满意足，发挥稳定。

    “现在能告诉老子了吗？”

    过了一会儿，东皇钟器灵回答道。

    “嗯，这首歌没有小兔子乖乖好听，不好听。”

    卓不凡无语至极，看来以这个器灵的心智，也就适合听听儿歌了。

    “歌也唱完了，现在可以告诉我，你的目的到底是什么？”

    卓不凡认真的询问道。

    东皇钟听后，嘿嘿一笑。

    “老子请你进来，是想要你给老子造人。”

    噗！

    卓不凡险些把血喷了出来。

    “你要我造人？给你造人？哦不，那画面老子不敢想象。”

    卓不凡脑海里面某个少儿不宜的画面闪过，然后他自己先吐了。

    他想是不是自己听错了。

    “跟你造人？我选择死！”

    卓不凡不敢想象，他抱着一口钟扭动腰肢，摆弄身体的“优美”画面。

    “你小子别激动啊！我这儿可是有个大美女哦！”

    “美女？”

    卓不凡愣了一下。

    敢情是他理解错了，原来不是跟东皇钟啪啪啪。

    “有美女你早说啊！”

    只要不是跟东皇钟啪啪啪，卓不凡都能够接受。

    就在这时候，忽然卓不凡的面前，涌起了一团白色的光辉。

    从那光辉之中，出现了一座白色的玉床。

    玉床之上，躺着一位面带微笑，俏眉紧闭，正在熟睡中的女子。

    卓不凡定睛一看，吓得倒退了两步。

    “白素？”

    ……

第二百九十五章 素与凡（四）

    白素，东皇钟抓的美女竟然是白素！

    “这女人你从哪儿搞来的？”

    卓不凡惊道。

    他想起了之前听到的东皇钟的心生。

    它的确鬼鬼祟祟的说过，它偷了一个女人。

    “嘿嘿，老子厉害吧！这是老子变的。老子有造化之力，什么都能变，给你变个女人，满意吧？”

    神他么是你变的！

    卓不凡不想去吐槽东皇钟，而是仔仔细细的看着玉床上躺着的人儿。

    她的头发顺着玉床的边缘如流水瀑布一般流下。

    柔和的五官上投下淡淡的阴影，那睫毛纤长的像是蝴蝶扑朔的翅膀。

    睡着了的她双眼紧闭，让人面对这张画一样的脸庞对那双未曾谋面的眼睛浮想联翩。

    粉红色的双唇没有那么娇艳，却能使人联想起春天的含苞欲放的花苞。

    她的手合放在胸前，随着她的呼吸上下起伏。

    就像童话中睡在高塔里的睡美人一样，倾城动人。

    仿佛在等待着她的白马王子，将她从睡梦之中吻醒。

    卓不凡还是第一次如此近距离的观察白素。

    说实话，白素不是卓不凡见过的最漂亮的女人。

    卓不凡见过的最漂亮的人，可能就是莫秋了吧！

    但是白素很耐看，越看卓不凡的内心就越是躁动不安。

    一种熟悉感油然而生，仿佛不是初次与白素相识。

    “她这是怎么了？”

    卓不凡问道。

    “可能是困了吧！这个女人这么能睡，也肯定很能生。”

    “小子你快点儿脱了裤子上吧！以后你们两个就在老子的乾坤世界里过着没羞没臊的生活。”

    “有你们陪我，老子就不再寂寞了。”

    东皇钟器灵不知羞耻的说道。

    卓不凡蒙了隔壁！

    “你没开玩笑吧？你不放我出去了？”

    “对呀，你以后就跟着她在这个世界生活。”

    “你们两个就负责生孩子，你们的孩子再生孩子，这样子子孙孙，延绵无穷。等几十万年之后，老子的这个世界，就全是人了。”

    东皇钟器灵没有开玩笑，它是真的打算将卓不凡跟白素永远留在这儿。

    因为它太寂寞了，他已经被青帝封印在这座祭坛上二十多万年。

    好不容易等到重见天日的这一天，它自然不想再这么寂寞下去。

    所以它偷偷的把卓不凡跟白素收进了自己的乾坤世界内。

    然而，这只是东皇钟一厢情愿的做法。

    卓不凡又怎么甘心一直留在这儿呢！

    “呵呵，你困不住我，我也不想跟你玩儿了。”

    卓不凡在得知了东皇钟的想法之后，决定不再陪这个逗比器灵胡闹下去。

    卓不凡想走，只需要读档重生就行。

    然而，东皇钟在听了卓不凡的话之后，却是一笑。

    “你确定你能出去？”

    “小子，进了老子的混沌乾坤，没人能出得去，包括青帝。”

    “老子的全名叫做乾坤无极混沌钟，乃是先天而生。在这个天诞生之前，就已经有了老子的存在。”

    “老子的这个混沌乾坤世界，断绝了宇宙，禁锢了所有的时空间。”

    “连青帝的时空回溯都出不去，我很想知道，你要怎么出去。”

    此言一出，卓不凡顿时僵在了原地。

    “断绝了宇宙？麻痹，不会斩断了我之前的存档吧？”

    卓不凡开始意念存档，然而他震撼的发现，自己竟然无法存档。

    无、法、存、档！

    无法存档，这就代表着，他很有可能无法读档。

    无法读档！

    无法读档！

    卓不凡的神魂极具的震撼。

    无法读档，这个情况就严重了。

    他刚刚还在想要自杀读档，然而听了东皇钟的话之后，卓不凡开始担心。

    万一，万一自己无法读档的话，那么自杀的结果，就是真的挂了！

    自杀，即死亡。

    大震撼，从来未有的大震撼，让卓不凡呆若木鸡的站在原地。

    “你小子很有意思。老子把你收进钟内的时候，发现你身上有‘时之白沙’的能量。”

    “时之白沙是能回溯曾经的一种能量物质，你是不是想回到进入钟内之前？”

    轰！

    再一次，卓不凡再一次的受到了灵魂上的震撼。

    东皇钟，它竟然发现了卓不凡身上有时间回溯的能力。

    刚刚还无比自信的卓不凡，此刻满头大汗。

    “时之白沙”，卓不凡也是第一次听到这个词。

    不过他之前听过一个类似的词，叫做“时之黑沙”。

    时之黑沙，拥有加快时间流速的能力，玄帝的天玄塔，便是时之黑沙聚沙而成。

    而时之白沙，拥有时间倒退的能力。

    也就是说，卓不凡的那三座存档门，很有可能是“时之白沙”做成的。

    卓不凡一回想起那三座存档白门，内心恍然大悟。

    他一直在研究，那上座存档门到底是什么东西。

    现在看来，它很有可能是由“时之白沙”聚沙而成。

    时之黑沙都能成型成器，时之白沙自然也可以制作成某种神器。

    “时之白沙可比时之黑沙更难获得，毕竟时间长河之中，万粒黑沙之中只有一粒白沙。”

    东皇钟器灵回答道。

    “时间长河？那是什么？”

    卓不凡已经不是第一次听到这条河。

    他以为只是个形容词而已，不过听东皇钟器灵的意思，时间长河好像是一条正是存在的河。

    “想要老子告诉你？那你还在等什么，美人儿就在你面前，难道还要老子教你吗？”

    “可惜老子不能变成人，否则哪儿还有你的事儿。”

    “快快快，脱了裤子快上。”

    “你这小子完全没有青帝洒脱啊！”

    “要是青帝的话，早已经跟这妞儿开始翻云覆雨，浪起来了。”

    “快点儿快点儿，嘿咻嘿咻！”

    卓不凡没想到，这家伙竟然是一个老司机。

    看来它经常看到青帝的活春宫，学到了不少少儿不宜的知识。

    然而卓不凡现在毫无那种想法。

    更何况，他跟白素的关系已经这么复杂，若是在这个时候乘人之危的话，怕是这女人要追杀到他，至死方休。

    “哦哦哦，老子明白了。她躺着像具尸体你干不下去对不对，那老子就再帮你一把。”

    东皇钟说完，还没等卓不凡阻止，突然从天落下一道星光，注入到了白素的神魂深处。

    ……

第二百九十六章 素与凡（五）

    【请各位书友支持正版，原创不易，谢谢支持】

    ……

    “玄机伞，你带我去哪儿？”

    迷雾蒙蒙的世界，身着白裙的白素追逐着玄机伞，拨开了重重迷雾。

    很快，玄机伞带着她来到了一座山岗。

    这是一片孤高而古老的山岗，山岗之上，到处都是一些无名的石碑。

    一些石碑早已经风化成尘。一些石碑还接受着星辰光芒的照耀。

    它们乱七八糟，毫无规律的斜插在地面上。

    这些石碑，不是普通的石碑，而是墓碑。

    这片山岗也不是普通的山岗，而是一座古老的墓地。

    到底有多古老，无人知道。

    在这片墓地之中，有两个紧密相连的墓穴，都空了！

    白素触目惊心，因为其中右边的那个墓穴，正是十多年前，她爬出来的那个墓穴。

    “回来了！”

    白素不带任何的表情，冷冷说道。

    看着那个空荡荡的墓穴，她内心万般滋味儿不知该从何说起。

    前十年，对她来说是漫无目的的十年。

    她从这片孤独的坟墓中爬出来，带着空白的记忆，闯进了纷乱的红尘。

    一人，一扇，不知前路何走！

    走一步，算一步。走到哪儿，停到哪儿。

    终于有一天，她遇到了一个男人。

    她平静的内心心生了涟漪，如一股秋风吹皱了寒池。

    很奇怪的感觉，感觉那个男人跟她是同一类人，都是从墓地中爬出来的人。

    他们都不属于这个时代。

    他们的凭空出现，将会扰乱这个时代的秩序与规则！

    “在圣域得到的那段记忆到底是什么？我跟白帝又是什么关系？”

    “上古时代，最神秘的白帝，又为何要指引我去寻找造化珠！”

    白素静静的看着面前空荡荡的墓穴与旁边的孤坟。

    就在这时候，突然一道天光从天而落，灌入了白素的头顶。

    轰然间，白素的神魂从迷茫的墓地之中被拉了回来。

    鼻腔呼吸着凉凉的空气，白素的神魂突然一颤，“天命”又一次袭来，告诫她，她要追杀的卓不凡，就在她旁边。

    “玄机伞！”

    白素轻喝一声，右手当空一握，摆放在她玉床旁边的玄机伞飞到了她的手中，朝着卓不凡指去。

    卓不凡见状，当即后挑了三步。

    “喂喂喂喂，白姑娘，息怒，息怒。”

    卓不凡没想到白素突然惊醒，竟然二话不说就杀向了自己。

    “你把她叫醒干什么？不知道这女人专门杀我的吗？”

    随后卓不凡朝着东皇钟器灵吼道。

    东皇钟器灵一听，愣道。

    “你跟这丫头有仇？”

    “没仇，但是这女人中了什么狗屁‘圣人规则’，得到了必须杀死我的命令。所以你把我们两个人关在一起，想要给你造人的话是不可能了。”

    卓不凡说道。

    “这是哪儿，你为什么在这儿？”

    白素没有再继续动手，因为她感受不到其他人的气息。

    也就是说，这里除了卓不凡跟她之外，再没有第三个人的存在。

    而且，这个地方不但没有其他的生命，甚至连她的五指小衍术在里面都完全无法使用。

    “白姑娘，我们先休战好不好？”

    “我来告诉你吧，我们现在在东皇钟内。也就是青帝的神器，东皇钟。那个臭不要脸的器灵，把我们给绑架了。”

    卓不凡大骂东皇器灵，反正它也听不懂人话。

    “东皇钟，我怎么会在这儿？”

    白素捂了捂眼睛，皱眉道。

    “我怎么知道，这个问题该问你对不对？我是被那个臭不要脸的给抓进来的，你呢？”

    白素扶了扶额头，摇晃着头说道。

    “我不知道，我晕倒了。”

    白素在逃离了卓不凡的质问之后，违背了“天命”，被“天命”轰击了神魂，最后整个人晕厥，坠落到了一个黑暗的深渊之中。

    白素只有这些记忆。

    很显然，她坠落的深渊正是东皇钟所在的深渊。

    老酒鬼也曾经说过，他是听到有什么东西从天上落下，砸中了东皇钟，所以才发现了东皇钟。

    也就是说，白素落下来砸到的就是东皇钟。

    然后这口臭不要脸的钟竟然把白素给偷偷的藏了起来。

    “喂，臭小子，你们两个叽叽咕咕的在说些什么？”

    东皇钟听不懂人话，它只能跟卓不凡交流。

    卓不凡听后，赶紧用神魂回答道。

    “她说她为什么会在这儿？你把人家绑进来，经过人家同意了吗？”

    “老子要绑人为什么要经过同意，老子绑你经过你同意了吗？”

    这个臭不要脸的东皇钟器灵，竟然还振振有词，问得卓不凡哑口无言。

    “你赢了，现在她要求你放她出去。”

    “你就别强迫我们两个了，强扭的瓜不甜，我们两个是不可能给你造人的。”

    “这女人除了有杀我之心以外，没有任何的想法。”

    卓不凡跟白素啪啪，他自己都无法想象。

    “圣人规则是吧？在老子的体内，可以帮你镇压了它！”

    东皇钟是能够镇压天地的神器，圣人的规则，它也能够镇压。

    “那你还不快点儿，你想要让我跟她造人，总要让我跟她先建立感情吧？”

    卓不凡话音一落，忽然之间又是一道光芒从天上的九天银河之中，的一颗星辰之上落了下来。

    最后灌入了白素的头顶。

    刹那间，白素只觉得自己的神魂深处的那道“天命”枷锁，被一股更加神秘莫测的能量给禁锢。

    于此同时，在数万里外的北域天武盟，北帝王行霸道突然一愣。

    “朕的‘天命’，被斩断了！”

    “有意思，白素，你还真是出乎朕的意料啊！”

    “天命”规则被镇压之后，白素对卓不凡的杀心减弱了不少。

    她慢慢的放下了手中的玄机伞，然后坐在了玉床之上。

    显然，她的神魂一而再再而三的收到冲击，有些疲倦，此刻什么也不想说。

    “器灵大哥，打个商量呗！你放我出去，我再给你物色一个精壮的男子。”

    卓不凡还没有放弃，即便是白素不再有杀他之心，要让他与白素啪啪，那也是不可能地。

    现在的白素还什么都不知道，一旦卓不凡有那种意图，即便是没有“天命”规则，白素也会被动手宰了他。

    卓不凡看得出来，这是一个冰清玉洁，冷若冰霜，相当孤傲的女子。

    然而东皇器灵怎么可能放过他。

    “你别做梦了，老子不会放过你。你可是唯一一个可以跟老子说话的人。再多的男人，也没有你一个重要。”

    卓不凡现在才知道，自己主动与东皇钟搭话，是多么愚蠢的行为。

    “你这口破钟，到底想怎么样？把老子困在里面，对你来说有什么意义？”

    卓不凡很不理解东皇钟的行为，如果真的出不去了，那卓不凡宁可选择去死。

    然而这一次，东皇钟没有立刻回答他。

    过了好久，它才缓缓开口道。

    “老子，恨啊！”

    东皇钟，突然伤感了。语气之中，带着万般的无奈。

    “恨？恨谁？”卓不凡悄悄问道。

    “青帝，东皇！”

    ……

第二百九十七章 素与凡（六）

    【请各位书友到起点中文网支持正版，原创不易，谢谢支持】

    ……

    “青帝，东皇！”

    东皇钟极其无奈的说出了他的平生最恨！

    “那个小杂碎，突然有一天跑来跟老子说。”

    “小钟，老子要去上面了。你就留在这儿等候其他的有缘人吧！”

    “然后他娘的就一巴掌把老子封印在了这儿，这一封印，就是二十多万年。”

    东皇钟说得很简单，语气显然对青帝十分的埋怨。

    “你恨青帝？但是你应该清楚，青帝飞升，你上不去的。”

    卓不凡说道。

    飞升是神魂的飞升，飞升之际，别说是神器，连自己的肉体也只能够留在修仙界。

    “老子知道啊！但是老子可以帮他抗几个天劫啊！没老子他能飞升成功吗？”

    青帝飞升成功与否，无人知道。

    但是圣人飞升，的确是需要一些神器来帮忙抵抗天劫。

    就连玄帝那么强大的人物，在飞升的时候，就使用了天玄塔。

    结果天玄塔被轰碎了最顶端的两层。

    想不依靠任何力量，单凭自己飞升，很难。

    青帝是个洒脱的人，飞升之前，竟然将最重要的东皇钟留在了这儿。

    而自己却独自一人，拂袖而去，力抗天劫。

    东皇显然不是真的痛恨青帝，它是在埋怨青帝将他封印在此。

    它的内心其实很担心青帝，毕竟没有了它，青帝的飞升，很可能会失败。

    “它就算不要老子帮忙，也没必要封印老子于此二十万年。所以老子恨他。”

    东皇钟恨不恨青帝，或许只有它自己知道。

    “青帝封印你，肯定有他的用意。而且我相信，他肯定不是想永远的将你封印于此。”

    “你刚刚不是说了吗？青帝让你在这儿，等待下一个有缘人，他或许也是不想让自己的天劫来连累到你。”

    卓不凡也不知道青帝是什么想法，不过当务之急，是跟东皇钟搞好关系，然后离开这个鬼地方。

    “这的确不是一个永久的封印，只要老子找到新的主人，青帝的封印就不攻自破。”

    “但是，除了青帝，谁有资格成为老子乾坤无极混沌钟的主人？”

    东皇钟很霸道的回应道。

    显然，它这一生，就只认一个主人，那就是青帝。

    可是为了出去，卓不凡怎么可能让这家伙如此任性。

    “除了青帝，我也可以。”

    卓不凡同样霸气的回应道。

    那一瞬间，东皇钟的神魂还真的颤动了一下。

    它看着卓不凡，仔仔细细的看着面前这个小子。

    沉默了！

    沉默片刻之后，却是放声大笑了起来。

    “哈哈哈哈，你？就凭你小子，有资格成为老子的主人？你太搞笑了。”

    卓不凡被嘲笑了，被东皇钟无情的嘲笑。

    “怎么？老子就没资格成为你的主人吗？青帝是人，老子也是。”

    卓不凡就不相信了，自己驯服不了这么一口破钟。

    “你凭什么？就凭你那微弱而可怜的神魂力量？”

    “小子，不是老子打击你，就算老子愿意认你做主人，你那微不足道的神魂，也承受不了老子强大的魂印力量。”

    “别不自量力了。青帝也是在成为真人之后，才敢与老子建立灵魂契约。”

    东皇钟再一次嘲笑起了卓不凡。

    那种嘲笑就好像是一只老鼠在对大象说，我能一口吃掉你。

    大象呵呵一笑，然后无情的一脚踩了下去。

    面对东皇钟一而再再而三的嘲笑之后，卓不凡不为所动。

    自己不去努力争取，又怎么能期待奇迹的发生呢？

    “你怂了，既然你这么怂，那我就更有资格成为你的主人。”

    “你以为还会有一个青帝来这里解救你吗？”

    “我卓不凡，是你不得不选择的新主人。”

    “你没有选择，错过了我，你将永永远远，埋藏在这暗无天日的黑暗世界内。”

    “难道你不想出去？”

    卓不凡问出了一个最为重要的问题，出去。

    东皇钟不是傻子，它做梦都想要离开这儿。

    它跟随青帝数千年，养成了与青帝一样逍遥的性格。它又怎么耐得住这种寂寞。

    正是因为它耐不住寂寞，才将卓不凡跟白素困在了这里面。

    它想出去，它做梦都想出去。

    沉默了！

    东皇钟再一次的沉默。

    “你别想让我永远留在这里面陪你，如果是那样，我宁愿选择去死。”

    卓不凡放出了狠话。

    他也在赌，赌东皇钟会重新做出考虑。

    毕竟他卓不凡是现在唯一一个能够与它对话的人。

    他们的灵魂已经达到了统一，只要愿意，可以瞬间进行认主契约。

    那样一来，卓不凡就能够带着东皇钟，离开这个暗无天日的世界。

    东皇钟有自己的骄傲，认为这天底下除了青帝，没有人有资格成为它的主人。

    但是卓不凡有一句话说得没错，卓不凡将是它唯一的选择。

    因为卓不凡的灵魂已经与它共通。

    要知道当初青帝与它的灵魂共通共融，也是用了数年的时间。

    而卓不凡不需要那个漫长的过程。

    魂觉符咒，让卓不凡能够倾听天下万物的声音。

    沉默，这一次东皇钟沉默了很久。

    卓不凡见状，说道。

    “你好好考虑考虑吧！要么成为我卓不凡的混沌钟，我卓不凡带你离开这个鬼地方。”

    “要么我死，你继续你的万年孤独。”

    卓不凡说完，不再多言。

    这时候，他抬头看向了不远处坐在玉床边缘的白素。

    白素显得很迷茫。

    “天命的枷锁消失了，是你干的？”

    白素突然问向了卓不凡。

    卓不凡听后，摆手道。

    “我可没那么大的本事，是东皇钟干的。毕竟只有这样，你才不用与我刀剑相向。”

    “你到底是谁？”

    白素问了一个她潜藏在内心很久很久的问题。

    这个问题，从她第一次推算卓不凡的未来的时候，就已经埋藏于心。

    “我就是我，可能是星空中一闪而过的流星，也可能是转瞬即逝的花火。”

    “你不属于这个世界？”

    白素又问道。

    这一次倒是把卓不凡给问住了。

    卓不凡没有回答，而是平淡的一笑，然后坐到了床边，坐到了白素身旁。

    至少卓不凡知道，现在的白素，对他没有了杀心。

    “有件事情我想必须让你知道。”

    “什么事？”白素问。

    二人还是头一次如此和平的谈话。

    “东皇钟，把我们两个人弄进来，别有用心。”

    卓不凡觉得，有些事情应该让白素知道。

    毕竟白素跟他一样，都是被东皇钟所坑害的人。

    ……

第二百九十八章 素与凡（七）

    【请各位书友到起点中文网支持正版，原创不易，谢谢支持】

    ……

    卓不凡将东皇钟的事情，一五一十告诉了白素！

    当然，包括了东皇钟想要让他们两个造人的事。

    白素听后，脸上露出了很平静的表情。

    “你以为我会相信你？”

    听完了卓不凡的交代之后，白素平淡的回答道。

    卓不凡一听，无奈一笑。

    “我就知道你不会相信，不过我卓不凡所言，一字不假。”

    “我们两个，被一个老流氓给绑架了。”

    “现在我正在跟它谈判，当然你放心，不管谈判失败与否，我都不会与你发生任何的关系。”

    “要么我卓不凡逃出生天，要么我卓不凡命丧于此，不会碰你白素半根汗毛。”

    卓不凡还不是老无赖，更不会听话到任人摆布的地步。

    东皇钟想要把他们两个留下来，显然是不可能的。

    卓不凡死也不会留在这儿。

    相信白素也是同样的想法，宁死不屈。

    “如果你说的都是真的，那我陪你一起生，一起死。”

    白素突然一句话，显然带了几分歧义。

    她只是想表示，要么跟卓不凡一起逃出去，要么一起死在这儿。

    不会任由东皇钟摆布。

    不过卓不凡一听，内心却是得意的一笑，感觉像是被表白了一般。

    显然，白素也很快发现自己的这句话有歧义，赶紧解释道。

    “你，你别误解了我的意思。”

    “我的意思是……”

    “我明白，我明白！心照不宣！”

    卓不凡淡淡笑道。

    “好，心照不宣！”

    一个心照不宣，仿佛化解了二人之间的所有矛盾。

    二人就这么平平静静的坐在床边，没有再继续交流。

    但是心照不宣，二人似乎都很享受这样的气氛。

    就在这时候，突然卓不凡的神魂，传来了东皇钟的回应。

    “小子，老子考虑好了。”

    卓不凡赶紧站了起来，一旁的白素感觉到了身旁男子的异样，竖起了耳朵。

    当然，她听不到任何的声音，因为卓不凡与东皇钟的交流，来自于灵魂。

    “考虑得如何？”

    卓不凡问道。

    “老子想出去。”

    听到这句话的卓不凡，咧嘴笑了起来。

    感受到身旁男子在偷笑，白素也微微一笑。

    她知道卓不凡再跟东皇钟谈判，看来是个很好的结果。

    “你做出了最正确的选择。

    卓不凡回答道。

    “那还等什么，与我建立灵魂契约吧！老子要成为你的主人。”

    卓不凡已经迫不及待，成为东皇钟的主人，今后的卓不凡，怕是连北域的王行霸道都要忌惮三分。

    不过东皇钟在听后，却是无情的打击道。

    “呵呵，小子你别太嚣张了。想要成为老子的主人，你还不够资格。”

    “老子的确是想出去，但是你的神魂太弱，承受不住与老子的契约。”

    卓不凡一听，当即皱眉。

    “什么意思？”

    “真的不可能吗？”

    东皇钟好不容易答应了要与卓不凡建立契约。

    然而现在却要因为自己的神魂太弱，而不得不放弃？

    “我想试一试。”

    卓不凡不相信。

    “试？不需要试，你必死无疑。”

    东皇钟回答道。

    死！

    卓不凡本来很不怕这个字眼，因为他到现在为止，已经不知道死了多少次。

    然而现在他在东皇钟内，可能无法读档，如果死了，那就是真的完蛋了。

    不行，卓不凡退缩了。

    如果完全没有把握，那么就是真的在找死了。

    “云梦界，我可以先到云梦界提升神魂能力。”

    “没用了，在混沌钟内，你去不了云梦界。”

    “而且老子也不怕打击你，只有达到了阳神境的神魂，才能承受老子完整的灵魂契约。”

    “当然，老子可以自己封印绝大多数的力量，达到你神魂水平的承受力。但是最低的承受能力也需要夺舍境的神魂。”

    “你差夺舍境有多远，不用老子说了吧！”

    东皇钟一口气将所有的问题都抛给了卓不凡，卓不凡这才发现，自己事项的太简单了。

    “那你放我出去，等我达到夺舍境，再来……”

    “你当老子是白痴吗？”

    卓不凡还没说完，东皇钟就先怒喝相向。

    不管卓不凡说的是不是真心话，东皇钟都不可能答应先把他放出去。

    承诺，人类的承诺，它不相信。

    毕竟当初青帝也是这么坑它的！

    被东皇钟这么一喝，卓不凡反倒是不知所措，黔驴技穷。

    自己所有的胆识，所有的能耐，最后却倒在了自己的弱小上！

    白素看不到卓不凡现在的状态，但是她能够感受到。

    卓不凡的情绪从刚刚的兴奋，瞬间变成了绝望。

    “怎么回事？”

    白素问道。

    卓不凡看向了白素，冷静了下来，说道。

    “没什么，就是，我们可能真的出不去了。”

    卓不凡想成为东皇钟的主人，然后放出自己与白素。

    可是现实却是残酷的。

    “说清楚，为什么出不去？”

    白素并不是坐以待毙之人。

    卓不凡将结果告诉了她，然后她也陷入了沉默当中。

    就在二人同时陷入绝望之际，卓不凡的神魂深处，再次传来了东皇钟的声音。

    “小子，或许有一个办法可以让老子与你契约成功。”

    卓不凡一听，瞬间惊喜道。

    “什么办法？”

    “你与这丫头，双修！”

    这一次，东皇钟不是说的啪啪，而是说的双修。

    这是完全不同的意思，啪啪只是一种原始的性行为，为了繁衍后代与满足私欲。

    而双修，是为了提升修为，双修双戚，双生双益。

    “你与这丫头双修，你们二人的神魂融合在一起，完全能够达到老子契约的要求。”

    “哈哈，老子简直就是个天才。竟然想到了这样一个惊天地泣鬼神的好办法。“

    “没错没错，你快快跟这个丫头双修，老子要跟你们同时契约。”

    东皇钟越喊越是兴奋，因为它想到了一个最完美的办法。

    这绝对是一个多赢的办法。

    卓不凡在听了东皇钟的话之后，缓缓看向了一旁平静似水的白素。

    “双修？与她，结为道侣！双修双戚，双生双益？”

    ……

第二百九十九章 素与凡（八）

    【请各位书友到起点中文网支持正版，原创不易，谢谢支持】

    ……

    修仙之路，讲究法财侣地。

    侣，为道侣！

    并非简单的婚姻契约。

    而是能够在修仙路上，相互扶持，相互依赖的羁绊与爱人。

    阴阳交泰，是天地不变之法则。

    顺应天道，顺应法则，才能够受益于苍天的恩赐，才能在这天道的法则之下进化。

    修仙，自然也逃不过这一法则。

    双修双戚，双生双益。

    的确是能够达到共同进步，达到意志与修为的大进化。

    不怪乎道侣，是修仙路上最难得携手共进之人。

    卓不凡的修仙路，肯定会遇到一位道侣。

    但是他从未想过会是白素！

    他与风雅有过一次双修经验，他以为他的道侣会是风雅。

    结果却是被眼前这个女人给亲手抹杀！

    莫非这是天意？

    卓不凡不清楚，但是他看着白素，却是连连摇头。

    “不行，与她双修，不可能的。”

    卓不凡不敢想象。

    “怎么不可能？嘿嘿，老子想的果然是绝世无双的好办法。”

    “这么说起来，青帝那个老不羞的曾经在我钟内乾坤放了不少用于双修的好东西。”

    “小子，老子先送你们一个礼物。”

    东皇钟自言自语的说着。

    突然之间，两道星辰光芒，从九天银河之上落下，分别落在了卓不凡与白素的神魂之中。

    那一刹，卓不凡神魂一颤。

    他的神魂之中，突然多了一段神秘经书的信息。

    在他神魂深处，一幅幅男女双修的画面不断的闪过。

    神魂的交融，静脉的运行，双修的姿势……

    “阴阳合道经？”

    卓不凡大惊道。

    “哈哈哈哈，没错，没想到你小子竟然知道阴阳合道经。既然你知道这是阴阳合道经，那么一切都好说了。”

    “你应该懂老子的意思了吧？快上啊！”

    东皇钟器灵迫不及待的说道。

    阴阳合道经，卓不凡没想到东皇钟给他的，竟然是《阴阳合道经》。

    他一直在努力寻找《阴阳合欢书》，就是为了将《阴阳合欢书》、《玉房青仙决》、《素女洞玄经》三本双修功法，合成《阴阳合道经》。

    没想到《阴阳合欢书》没找到，他直接得到了完整版的《阴阳合道经》。

    不只是卓不凡，白素也得到了这本《阴阳合道经》。

    什么都不知情的白素，突然感受到自己的神魂深处，出现了一道神奇的力量。

    紧接着，一部神秘的双修秘诀，出现在了她的神魂之中。

    那一幅幅双修画面，栩栩如生，历历在目。让白素不凡会比，她想不看都不行。

    “这是什么？”

    白素咬着玉牙，一脸羞红的问道。

    卓不凡看了她一眼，无奈的说道。

    “你也看到了？这是那个不知羞耻的东皇钟器灵，给我们看的双修功法。”

    “它想干什么？”

    白素问道。

    她不能与东皇钟交流，只能够询问卓不凡。

    不过聪明的白素，基本上已经猜到了东皇钟的用意。

    将双修功法传入她的神魂，显然是为了让她跟卓不凡一同双修。

    一想到这儿，白素是又羞又恼。

    “这家伙的目的，已经昭然若揭了吧！”

    “不过我也有必要告诉你真相。那家伙想了个办法，他要我们双修，达到神魂共融。”

    “以我们二人共同的神魂，与之契约。这是它答应放我们出去的唯一方式。”

    卓不凡不能让白素不明不白。

    白素一听，切齿道。

    “不知羞耻，做梦。”

    也不知道她这句话是再骂卓不凡还是东皇钟。

    可是脑海中，那双修画面，完全屏蔽不了，白素越是想要屏蔽，那种记忆就越是清晰，她也不由得心潮起伏。

    “骂得好，我也觉得那家伙不知羞耻。”

    “双修之道，本来就讲究你情我愿。这家伙的做法，我也不敢苟同。“

    卓不凡说完，准备靠近白素。

    结果白素突然喊道。

    “你走开，离我远点。”

    或许是因为知道了东皇钟的这个双修办法，白素对卓不凡重新警惕了起来。

    卓不凡一听，后退了两步。

    “你没必要防着我，我也不会同意东皇钟这无耻的行为。”

    卓不凡表明自己的立场。

    “别靠近我，否则我会忍不住动手杀了你。”

    白素虽然已经对卓不凡没有了杀心。

    但如果卓不凡真的对她意图不轨的话，这不代表白素不会杀他自保。

    听到白素这句话，一时间画面中的气氛变得紧张了起来。

    “小子，你怎么回事，脱了裤子上啊！难道还要老子教你？”

    “虽然老子经常看青帝与人翻云覆雨，但老子也没有亲身经验啊！”

    这个时候，神魂深处还想起了东皇钟那不切时宜的声音。

    “你闭嘴吧你！这女人刚刚准备动手杀了我你没看到吗？”

    卓不凡怒道。

    现在的他，两头不是人。

    这边东皇钟极力要求他与白素双修。

    另一头白素像是提防色狼一样提防着卓不凡。

    怎么办？

    卓不凡也恼羞成怒。

    另一方面，脑海中的那部《阴阳合道经》的魅力实在是难以抵挡。

    那可是《阴阳合道经》，能够合道的双修神典，天下第一的双修功法

    卓不凡得到了这么一部双修神典，心头像是有一万只蚂蚁在啃咬一般的瘙痒。

    他肯定想找人修炼，可是眼前只有一个白素。

    更重要的是，白素也得到了这部经典。

    他们两个一同修炼，完全就是天作之合。

    说实话，卓不凡内心双修的渴望不亚于想要得到东皇钟。

    与白素双修，同时得到东皇钟。

    这对于卓不凡来说，是多么大的诱惑。

    诱惑，这绝对是无法抵挡的诱惑。

    “小子，你放心的上，老子帮你把那小丫头给禁锢了，她伤不了你。”

    神助攻东皇钟在这时候，显然是不留余力的帮助卓不凡。

    他也想离开这个鬼地方。

    嗡嗡嗡嗡嗡！

    话音一落，一股强悍无匹的能量又灌入了白素体内。

    这一次，白素惊然发现，自己体内的水元神力被一股强悍的能量所禁锢。

    与此同时，一道光芒落在卓不凡身上，却是将卓不凡庇护了起来。

    卓不凡犹如金光附体，坚不可摧，圣光弥漫。

    “小子，丫头已经被老子禁锢，老子还给你加持了一道万法不侵的庇护。现在你可以放心的上了，那丫头伤不了你。”

    看到这一幕的卓不凡，着实惊呆了。

    这是他见过的，最牛逼的神助攻。

    这一次不是猪队友，而是真正的神助攻。

    为了让卓不凡与白素双修，老不知羞耻的东皇钟，可谓是操碎了心。

    “还不动？看来老子要放大招了。”

    “试试青帝那家伙留下来的调琴秘药――黯然销魂烟。”

    东皇钟语毕，卓不凡还没回过神来，就只看到一团团粉色的烟雾，从四面八方飘了进来，将他与白素，团团围住……

第三百章 素与凡（九）

    【请各位书友到起点中文网支持正版，原创不易，谢谢支持】

    ……

    粉色烟雾，黯然销魂烟！

    不用过多解释，就知道这不是什么好东西。

    卓不凡与白素根本就没来得及反应，那粉色烟雾就已经将他们完全笼罩。

    一时间，原本白色的殿堂世界，变成了花林粉阵，红粉盈盈。

    卓不凡旋即觉得一阵头晕目眩，再一回过神来，便发觉气氛变得有些异常，他的神魂开始产生了一些莫名的爽感跟渴望的念头。

    不仅仅是卓不凡，白素同样如此。

    她还没有从刚刚修为被镇压的状态回过神来，却是突然觉得呼吸的空气都变得有些甜蜜。

    那种甜蜜，灌入神魂，让她感觉自己的神魂得到了从未有过的舒畅感。

    可越是如此，白素就越是害怕。

    甜蜜的杀机，让她产生了恐惧。

    “你做了什么？”

    白素提起手中黑伞指向了卓不凡。她再一次心生敌意，玉臂之上，却是毫无灵力涌动。

    此刻的卓不凡，可谓是有苦难言，这他么不是他干的啊！

    “白姑娘，这可真不是我在搞鬼，是那个臭不要脸的家伙，用了一种叫做‘黯然销魂烟’的东西。”

    “姑娘稍安勿躁，我再跟那个臭不要脸的谈谈，大不了以死相逼。”

    卓不凡只能当即想出一个借口稳住眼前的妙人，人儿虽妙，却疑神疑鬼的。

    不过在卓不凡看来，这应该是她保护自己的一种手段，对于外人，她保持着戒心，不会轻易相信对方的话。

    可是这一次，不管卓不凡的神魂怎么呼喊，东皇钟却是再也没有回应。

    那家伙，仿佛事了拂衣去，深藏功与名。

    与此同时，卓不凡很快感觉到，那粉雾被吸入体内之后，瞬间化成了一团火。

    这股火，没有一点儿疼痛，却是烧得他心里慌，从来没有过的慌！

    身上也莫名其妙的滚烫了起来。

    最重要的是，神魂，他的神魂莫名生出了渴望。

    如果说身体上的反应可以忍受跟镇压，可是神魂之上的那种反应，却是完全无法制止。

    “该死，这么老套的剧情，能不能省了？”

    卓不凡大骂，东皇钟所说的黯然销魂烟，显然是一种欢淫之毒。

    他体内开始燥热，开始沸腾，十分的滚烫。

    而神魂也开始发热，开始渴求，欲望在瞬间放大了数万倍。

    现在的他，就只想抱着一块冰，将自己的身体融化与冰一同融化，一同消融。

    而此刻的白素，同样不好受。

    雪白肌肤上，在此刻涌上了淡淡的红润。

    冷眸之中，寒意流动，只见得其纤细素手翻飞而起，一股微弱的灵力，自其体内爆发而开，想要将那股肆虐的能量尽数压制而下。

    然而她的灵力太弱了，被东皇钟镇压，根本没有其他的力量来压制住浑身的奇妙反应。

    好在白素的神魂比较强大，她默念清心寡欲诀，来让自己扫除欲念。

    可是效果却微乎其微。

    “你害我！”

    白素冷面朝向了卓不凡，卓不凡前一刻还信誓旦旦的不会对她做什么。

    可是现在，先是“阴阳合道经”，又是“黯然销魂烟”。

    白素觉得自己被欺骗了，被卓不凡这个骗子。

    在白素看来，这一切都是卓不凡的阴谋，是他害了自己。

    此刻的卓不凡，简直是有苦说不出。

    他的神魂不比白素，能够用强大的魂力强行压制这‘欢毒’。

    他的神魂，狭窄完完全全的承受着这‘欢毒’对他的欲念的无限放大。

    而卓不凡，此刻几乎是所有的神魂意志都来压制住自我的欲念。

    他根本没有其他的意志来跟白素解释，因为他要用自己全部的意志力来压制毒性。

    此刻的卓不凡，感觉自己体内像是有千千万万的蚂蚁在啃咬，酥酥麻麻，奇痒难耐，烈火焚身。

    神魂深处，各种浮想联翩，缠绵悱恻。

    那部《阴阳合道经》，在这个时候自动的打开。一幕幕双修的画面，浮现在卓不凡的脑海。

    他的那双星眸，已经高高鼓起，一片血红，里面闪着无尽的痛苦。

    额头上青筋暴涨，眼角、鼻孔、嘴角，都有鲜血渗出。

    全身肌肉更是紧绷，毛孔扩张，甚至开始往外渗出鲜血，恐怖至极，仿佛再要往外扩上一点，立马就要爆炸开来！

    卓不凡很痛苦，白素何尝不是。

    此刻的白素，也开始难以压制神魂之中的邪念。

    而身体，更是出现了令她羞耻的反应。

    她能够感觉到，有着一团火焰，正缓缓的在体内成形，那种火焰，并不炽热，反而是透着无尽的阴寒与冰冷。

    她感觉整个人就像是光着身子走进了冰天雪地里，掉进了绝对零度的冰水之中。

    那种寒冷，瞬间侵袭全身，冷得她肌肤胜雪，魅眉含霜。

    到了最后，她甚至感觉自己的灵魂都快被冻结。

    “等我出去，一定杀了你。”

    她突然朝向了一旁盘坐的卓不凡恶狠狠地喊道。

    然而她的神魂却莫名的产生了更加渴望的欲念。

    她因为双目已盲，看不到卓不凡，只能魂念去感受卓不凡的存在。

    然而就是这一感受，让白素彻底沦陷。

    在她神魂的感受下，卓不凡现在已经不是一个人，而是一堆燃烧着的烈火。

    她多么想要抱上去，哪怕是飞蛾扑火，哪怕是玉石俱焚。

    再看卓不凡，他的意志力早已经瓦解，此刻的他完全陷入了一种近乎于崩溃与清醒的边缘。

    但凡有一丝丝的杂念钻入脑海，那么他就会瞬间崩溃，这已经是他所能保持的临界状态。

    然而，就在卓不凡以为自己能够稳定住这个临界状态，一直到毒性消失的那一刻时。

    突然间，两条如莲藕般的纤细玉臂，如水蛇一般缠绕住他的脖子。

    一道仿佛柔若无骨的娇躯，直接倒在他的怀中，一股幽香之味，涌进卓不凡鼻间。

    “轰！”

    软玉入怀，就犹如那点燃引线的炸药一般，让得卓不凡体内邪火瞬间爆炸，他苦苦坚持的理智，在那一刻彻底崩溃。

    “你个骗子！”

    “我恨你！”

    美人无力的躺在卓不凡怀中，原本不食人间烟火的仙子，此刻却是化为了那勾魂夺魄的妖娆魔女。

    她最后的一丝理智，是在对卓不凡怨恨的控诉。

    然而此时的卓不凡，哪儿还管美人的控诉，哪儿还有什么理智。

    他的理智，早在美人入怀的那一刹那，彻底消失。

    看着怀中佳人的国色天香，那诱人的红唇如水蜜桃一般水嫩，卓不凡忍不住轻轻一口咬下。

    两片冰唇与两片火唇触碰的那一刹那，二人仿佛打开了一扇从未去往的美妙之门，门后的世界，是天堂。

    衣带宽解，青丝垂落，两条赤溜儿的人儿，交融在了一起。

    刹那间，一股来自于原始的能量，在二人体内爆开，开始相互滋润。

    与此同时，二人神魂之中的《阴阳合道经》，同时翻开，同时开启了二人的神魂交融。

    这一场孽缘，终究还是抵挡不住！

    ……

第三百零一章 素与凡（十）

    阴阳双修，神魂共融。

    在卓不凡与白素的神魂深处，《阴阳合道经》功法不由自主，自行运转。

    二人的神魂开始缠绵悱恻，相互融合，你中有我，我中有你。

    与此同时，卓不凡感觉自己体内的精气神三要素，开始融合结丹。

    这不是他第一次结丹，之前与风雅双修之时，他就结过一次丹。

    第一次的双修，会将双方的利益最大化。

    不仅仅是神魂上的提升，自身修为上，也能够突破眼前的桎梏。

    此刻的卓不凡，与白素共同使用着融合的神魂力量。

    这其中，自然也有双方的记忆。

    卓不凡看到了白素的记忆，很奇怪。

    白素只有近十年来的记忆，她的记忆，是从一片坟墓中开始。

    这十年的记忆，并不怎么出奇。

    很平淡，很迷茫！直到遇见了卓不凡，她的记忆开始发生了变化。

    一些尘封的记忆开始打开，但是还不够清晰。

    因为偷看了白素的记忆，卓不凡越发觉得，白素不简单。

    当然，他能看到白素的记忆，白素也能看到卓不凡的记忆。

    相比于自己的记忆，卓不凡的记忆则有趣得多了。

    卓不凡自一个名叫地球的世界死后，来到了修仙界。

    然后到了修仙界之后，开始了他没头没脑的修仙生涯。

    存档门，九转生死决，玄帝传承等等等等！

    这些卓不凡不为人知的秘密，这一刻终于有了另外一个知情者。

    说实话，卓不凡很不想让白素知道她的这些秘密。

    但是没办法，双修之道，本就是神魂互融，双修双戚。

    当你决定双修的那一刻，就代表着要将自己的一切，毫无保留的交给对方，包括最隐私的秘密。

    而白素，就成为了唯一知道卓不凡秘密的人。

    在卓不凡的记忆中，白素看到了一段让她揪心的记忆。

    她一直以为，自己没有见过卓不凡。

    但是在卓不凡的记忆中，他们是见过面的，在云梦界，二人的初次见面。

    再后来，卓不凡死在了她的手上。

    而且不止一次，卓不凡在她手中死了很多次。

    她没想到自己竟然亲手杀了卓不凡那么多次。

    如今的卓不凡，完全是踩着自己的尸体，艰难的走到了这一步。

    看着卓不凡的一次又一次死亡，白素感同身受，内心万分的心痛。

    “原来，这就是他的真相。”

    “怪不得，怪不得我永远无法追上这个男人。”

    “真真假假，假假真真。眼睛看到的，不一定真相。这就是传说的见真境吗？”

    因为看到了卓不凡的真相，白素的神魂与体内的无漏金丹在那一刻更进一步的融合。

    一时间，道道金色光芒在她身上浮现。

    光芒越来越盛，感觉白素整个人被包裹在了光辉之中。

    神魂在那一刻得到了无尽的升华。

    不仅如此，在水元道一途，她感悟出了自己真正的大道。

    “上善若水。”

    《阴阳合道经》，在这一刻展现出了它作为天下第一双修经典的能力。

    神魂的升华，让白素合道成功，她修的水元道，上升到了上善之道。

    上善，若水。

    至高美德，如水润万物。

    水为至善至柔；水性绵绵密密，微则无声，巨则汹涌；与人无争却又容纳万物。

    水有滋养万物的德行，它使万物得到它的利益，而不与万物发生矛盾、冲突，人生之道，莫过于此。

    合道的成功，让白素进入了上善之道的感悟之中。

    而另一边的卓不凡，终于结丹成功。

    结丹成功之后，还没结束。

    他从白素的记忆之中，找到了结丹化银丹的方式。

    他的身体，几乎是自动的根据这些记忆而开始了融合修炼。

    结丹只是将精气神融为一体。

    而银丹这是将这三种力量，融为一股更强大，更坚硬的力量。

    卓不凡的银丹，在急剧的成型。

    与此同时，他的合道之路，也有了眉目。

    卓不凡至今为止，经历过最多的，莫过于生与死。

    他走的合道之路，自然也是生死之道。

    生与死，轮回不止！

    无尽的生死，化作无尽的轮回。

    卓不凡能感受到，自己对于生与死的能量掌握，更加了然于胸。

    而就在这时候，二人的神魂之中同时响起了东皇钟的声音。

    如今的白素，与卓不凡使用同一道神魂，所以卓不凡领悟到的符咒力量，她也能够使用。

    她现在相信，卓不凡是真的能够与东皇钟器灵对话。

    “哈哈哈哈，两个小乖乖。老子的猜测没错吧！”

    “你们二人的双修，果然诞生出了强大的神魂。”

    “与老子结定灵魂契约吧，老子终于能够离开这个鬼地方了。”

    还没等白素与卓不凡反应过来，东皇钟的灵魂钻进了他们二人共同的神魂之中。

    它就像是一头洪荒凶兽，冲进了卓不凡与白素的神魂之中。

    冲进了他们二人共同的世界里面。

    见到这一幕，二人自然要联手反击，镇压这头凶兽。

    东皇钟说得没错，它的灵魂，绝对不是普通的修士所能承受的。

    刚一冲进他们二人的神魂，卓不凡与白素便同时震喝了一声。

    “将你们的神魂刻印在老子身上，尽情的践踏，尽情的镇压吧！哈哈哈哈！”

    东皇钟大喊大叫着。

    他现在就像一个大魔王，但是这个大魔王不会动手，它只希望被镇压。

    如果卓不凡与白素镇不住它的话，那么他们二人最后就只有死路一条。

    所以他们二人必须联手。

    这是二人第一次联手，在他们共同的神魂世界当中。

    他们紧握着彼此的双手，深深的感受着彼此之前的神魂力量。

    然后将他们共同的神魂，一道一道的刻印在了东皇钟的灵魂之上。

    “镇压老子，快把老子镇压了。”

    东皇钟在大吼着，它期待被镇压，期待成为这两个小娃娃的本命神器，期待离开这个鬼地方。

    “给我镇！”

    卓不凡与白素，在那一刻犹如夫妻同心，其利断金。

    二人的神魂释放出了数万道光芒，镇压向了东皇钟。

    嗡嗡嗡嗡！

    随着他们的神魂不断的刻印在东皇钟的灵魂之上。

    这头来自于先天之前的宇宙神魂，被他们二人联手镇压。

    “成功了！”

    卓不凡大喝了一声。

    狂风终于停止肆虐，惊涛骇浪也变成风平浪静！

    在一泄如注之后，卓不凡躺倒在了玉床上！

    而白素的玉牙，愤恨的咬着卓不凡的肩膀。

    鲜血顺着她的嘴角与卓不凡的肩头流下。

    夹杂着咸咸的汗水的味道。

    ……

第三百零二章 素与凡（十一）

    停止了，风暴已经停息，双修终于停下。

    空气中，还闯荡着二人沉重的呼吸声。

    东皇钟的神魂，沉寂在了他们各自的神魂之中

    因为是与二人同时契约，所以东皇钟的能力，也被一分为二。

    卓不凡能感受到，东皇钟有七成的力量，在白素那儿。

    因为白素的神魂比他强大数百乃至数千倍，所以白素获得的东皇钟力量更多。

    而卓不凡，大概只有不到三成。

    可即便如此，卓不凡也已经很满意了，毕竟这是东皇钟。

    能够与他这么一个小小的元神境修士契约，已经实属不易。

    翻云覆雨之后！

    白素一把推开了压在她身上的卓不凡，忍着疼痛爬了起来。

    一手裹住酥胸，一手拾起带着血渍的衣裳，将那胴体裹上。

    她不是什么都不懂，此刻的她依旧心潮起伏，香汗淋漓，脸上露出一阵羞红。

    不过很快，她脸上的红晕，变成了肃杀的怨恨。

    她猛地一把抓起了地上的玄机伞。

    其实，她在与卓不凡结合之前，就已经做好了同归于尽，玉石俱焚的准备。

    然而，当她举起玄机伞，朝着卓不凡的头颅斩下的瞬间，她却停了下来。

    她又下不去手了。

    卓不凡，这个男人，有关于他的一切，完完全全的融入了她的神魂深处，难以自拔。

    他们二人，已经因为这场双修缘分，结为了冤家道侣。

    当她斩下的刹那，她心痛了，痛得她的手都在颤抖，痛得她的心都在发慌。

    那种酸楚之痛，让她下不了手。

    更重要的是，她刚刚合道成功，上善之道，让她对卓不凡恨意，减弱了很多。

    白素贝齿轻咬，下唇渗出丝丝血迹。

    最后，她默默地放下了玄机伞，无可奈何的承认了这般宿命。

    在她眼角，两行清泪滑落，滴在了卓不凡的脸上。

    从始至终，卓不凡躺在玉床之上，看着白素的种种过激的反应，没有任何回答。

    如果刚刚她那一伞斩下，卓不凡不会闪躲，他会毫不犹豫的接受这场宿命。

    不过最后关头，白素还是没有下得去手。

    “你我之间，互不亏欠，今日之后，永不相见！”

    白素冷冷的吐出这十六个字眼。

    然后她穿上了素衣，心念一动，消失在了卓不凡面前，消失在了东皇钟内。

    现在的东皇钟，已经困不住她。

    因为她已经算是东皇钟的半个主人。

    只不过，东皇钟害她至此，白素不可能会同意成为东皇钟的主人。

    在离开了东皇钟的混沌乾坤世界之后，白素没有带着东皇钟。

    她甚至禁锢了自己神魂之中，那七成的东皇钟力量。

    然而，她能禁锢东皇钟的力量，却斩不断与卓不凡的神魂联系。

    从今以后，他们二人，神魂相连，你中有我，我中有你。

    即便是千里之外，他们也能够感受到彼此的气息，彼此的存在。

    白素走了，留下卓不凡躺在空荡荡的混沌乾坤内。

    “哎，老钟啊！你这不是瞎搞吗？”

    卓不凡躺在玉床上，暖暖的玉床上还残留着白素的气息与味道。

    他与白素，真的算是一场说不清，道不明的孽缘。

    或许，今后真的会像白素说的那样吧！

    今日之后，永不相见！

    白素离开的时候，没有带任何的恨意。

    她或许是是真的放下了。

    之所以不想与卓不凡再相见，可能是无法面对。

    毕竟，两个没有任何感情的人，突然双修成为了道侣，一时间很难接受。

    道侣不是一夜琴。

    白素想逃避，但是她的神魂，却与卓不凡永远连接在了一起。

    “嘿嘿，我这不是帮你们嘛！不过那丫头还真是贞烈啊！像极了一个人。”

    混沌钟回答道。

    “谁？”

    “青帝曾经最爱而不得的女人。”

    “算了，不说那丫头了。小子，有一件事情老子要告诉你。”

    卓不凡听后，开始起身穿衣，他也该离开了。

    今后到底该如何面对白素，这是个问题。

    “为了能让你们承受老子的契约灵魂，老子先就自封了一半的力量。”

    “然后那个丫头又分走了一半力量的七成，严格意义上来说，她才算是老子的主人。”

    “可是那丫头片子直接把老子无视了。所以现在老子只能跟着你，你快带老子离开这个鬼地方吧！”

    东皇钟最是期待的，便是离开这儿。

    卓不凡听后说道。

    “带你离开可以，不过你能不能换一个自我称呼。不要再喊老子他娘的。”

    卓不凡受不了这家伙，张口闭口都是“老子”。

    最重要的是，以后这家伙会天天跟他这么讲话，那可就受不了了。

    混沌钟钟一听，回答道。

    “那好吧，老子知道了。哦不，我知道了。慢慢改，慢慢改。”

    混沌钟竟然服软了。

    也难怪，它现在好不容易与卓不凡认主成功。

    卓不凡现在就是他的主人，他可不想再次被抛弃，留在这个鬼地方。

    卓不凡叹了口气，也不知道这家伙改不改得了。

    “对了，那我现在只能使用你不到一半的一半的力量。你还有用吗？”

    卓不凡得到的混沌钟的力量，可以说是被削弱了很多。

    东皇钟一听，赶紧回答道。

    “喝，你是在质疑老子的能力？即便你只获得了老子一成的力量，也能够横行霸道，肆无忌惮。”

    “当然，老子本来就不是属于战斗类型的神器。老子最擅长的是防御与镇压。”

    “不过你小子也不用担心，我会随着你神魂的增长，慢慢的解开剩下的封印力量。”

    “总之，弱小的不是我，而是你。”

    卓不凡听后，白了一眼。

    不过混沌钟说得也没错，现在的他，的确很弱小。

    等离开血荒大漠之后，他准备开始神魂的修炼，解封混沌钟封印的力量。

    “那还等什么，我们出去吧！”

    卓不凡说完，走出了混沌钟的混沌空间。

    成为了混沌钟的主人，自然能够使用混沌钟的能力。

    结果，当他走出东皇钟之后，却是发现深渊之内，一个人都没有。

    “人都去哪儿了？”

    卓不凡环顾四周，没有发现任何的人影。

    随后卓不凡准备将混沌钟收进纳戒，然而却是发现，纳戒的空间，根本收不进去去。

    “小子，老子可是先天神器，一个破纳戒怎么可能容得下我？”

    不只是纳戒，连玄帝的玄骨戒也收不进去。

    混沌钟是先天神器，高于普通的空间维度。纳戒的空间，容不下它。

    “那怎么把办？我总不可能提着你这么大一口钟，四处张扬吧？”

    “你能不能缩小？”卓不凡问道。

    “缩小？那倒是可以。”

    “那你缩小吧！”

    随着卓不凡意念一动，乾坤无极混沌钟，竟然慢慢的缩小，然后飞到了卓不凡的掌心。

    最后变成了一只小铃铛，然后卓不凡随便拿了一根挂绳，挂在了脖子上。

    “真是麻烦，走吧！”

    将混沌钟弄成装饰品挂在脖子上之后，卓不凡带着混沌钟，飞出了深渊。

    这时候，卓不凡神魂之中，响起了混沌钟极其兴奋的大喊声。

    “出来了，老子终于出来了，哇哈哈哈哈！”

    ……

第三百零三章 玄帝与青帝

    离开了深渊，卓不凡覆盖了之前的存档。

    没有了混沌钟的禁锢，他发现存档已经能够使用。

    显然混沌钟的确有着镇压空间，禁锢时间的能力。

    此番不多讲！

    话说卓不凡飞出了深渊之后，还是没有见着一个人。

    奇迹的是，白帝之门不知道什么时候，已经被某人打开。

    很显然，其他的人都进入了白帝之门。

    可是，竟然没有一个人留在深渊，的确有些可疑。

    毕竟是混沌钟，即便是得不到，那也不至于连一个观众都没有。

    “这里战斗过？”

    深渊上空，不但没人，而且四周的崖壁上，到处都是坑洞。

    到处都挂着一些内脏，还有血迹跟早已经凉了的尸体。

    这里不但发生过战斗，而且还相当的凄惨。

    “怎么回事？”

    卓不凡费解道。

    随后他飞到了深渊的另一头，来到了白帝之门跟前。

    然后伸手放在了门扉上，与白帝之门的神魂进行了交流。

    白帝之门的灵魂很好说话，回应了卓不凡的询问。

    “这里到底发生了什么？”

    卓不凡在经过了白帝之门的同意之后，询问道。

    “是青吼，青帝养的青吼冲破了封印，开始肆掠大地。”

    卓不凡一听，皱了皱眉头。

    他没想到青吼还是出世了，而且没有人镇压的了它。

    “那是谁打开了你？”

    卓不凡可是知道，四帝之门不是谁都能打开的，除非得到认可。

    “是一个姑娘，她身上有白帝的气息。就在刚才，她命我开启了门扉。”

    “就在刚才吗？白素！”

    卓不凡第一个想到的就是白素。

    除了白素，他想不到谁的身上有白帝的气息。

    “所有人都进去了。青吼出世，怕是会引起一场浩劫。”

    白帝之门在白素的命令之下开启了门扉，可是门背后，却是一场惨不忍睹的浩劫战场。

    卓不凡因为从混沌钟出来的晚，所以躲过了那场灾难。

    “白帝之门，你愿意跟随我离开这里吗？我能带你离去？”

    卓不凡开始邀请白帝之门，就跟当初他邀请青铜神殿一样。

    卓不凡要重建黑城，白帝之门显然可以作为城门。

    “带我离开这里吗？随便吧！我只是一扇门，没有任何的作用。”

    白帝之门回应道。

    “谁说你没用，你是我黑城的大门，天底下最重要的一扇门。”

    卓不凡在经过白帝之门的同意之后，将其收进了黑城之中，交给了小梅她们。

    将白帝之门收好之后，卓不凡看向了眼前巨大的门洞。

    门洞背后，传来了阵阵凄惨的叫声。

    白帝之门打开了，里面不止有白帝的遗物，还有一头正在发狂的青吼。

    青吼，青帝制造出来的青铜龙，堪比洪荒凶兽。

    卓不凡走进门洞内，遍地骸骨跟尸体，令人触目惊心。

    眼前是一条玉阶长廊，洁白的玉石地面上，遍地都是鲜血跟尸体。

    “老钟，你知道青吼吗？”

    成为了混沌钟主人之后，卓不凡现在以老钟来称呼它。

    混沌钟听后，懒洋洋的回答道。

    “当然知道，青帝那小子造的一条蛇。小卓子，我们什么时候离开这个暗无天日的地方啊？老子想去看太阳。”

    混沌钟是被解放了，但是现在卓不凡还没有打算回答地面，他还有其他的任务。

    “再等等吧！我要去寻找玄帝的遗物。”

    “玄帝？说起来，我的确是发现，你小子修炼的，是玄帝的生死玄体吧？”

    混沌钟漫不经心的说道。

    “你知道生死玄体？”卓不凡惊问道。

    “我怎么不知道，青帝那老小子，每次与玄帝见面就会干上一架。结果每次青帝都会被打成猪头。”

    “完全是因为玄帝的生死玄体压制了他的青仙灵体。”

    听到混沌钟这么一说，卓不凡突然发现，或许可以从混沌钟口中，了解到玄帝到底是个什么样的人。

    “玄帝到底是个什么人？”

    卓不凡直截了当的问道。

    结果这一问，混沌钟竟然沉默了。

    沉默良久之后，回答道。

    “在我成为青帝的神器之后，只见过玄帝三次。”

    “第一次，青帝带着我与他决斗。”

    “决斗？”卓不凡惊道。

    “没错，生死决斗，为了白帝。那一战，天昏地暗，将整个东海付之一炬。”

    “结果青帝被斩灭了一条命，玄帝也苟延残喘差点儿同归于尽。”

    “但是二人都是万古以来的天之骄子。没想到在决斗之战中，玄帝先青帝半步，成为了圣人。并掌握了圣人规则‘轮回’。”

    “青帝败在了‘轮回’之下。我也被‘轮回’封印了整整三千年。这场大战之后，青帝败了，玄帝带走了白帝。”

    混沌钟的话，让卓不凡暗暗心惊。

    他没想到，青帝与玄帝竟然会为了白帝，生死决斗。

    “青帝那小子，本来是一个痴情种，白帝是他的挚爱。结果那一战之后，那女人跟了玄帝。青帝受了刺激，变成了滥情之人。”

    “他纵情于世，人尽可妻。也算是逍遥了三千年。三千年后，他第二次见到了玄帝，结果得知白帝死了。”

    “白帝，死了？”

    卓不凡愣了一下。

    白帝，上古四帝当中，最神秘的一位。关于她，世人知道的少之又少。

    “青帝那小子二话没说，又跟玄帝大战了一场。第二次大战，青帝已经成为了圣人，掌握了圣人规则‘谛命’。”

    “那场大战，半个圣域被他们打崩。五大天柱之三的建木、浮屠与桑榆，都被他们打断。险些毁了整个修仙界。”

    “那一战，可以说是整个圣域乃至修仙界的灾难。”

    “结果怎样？”

    卓不凡很想知道结果，他很难想象，两位大帝开战，会是怎样的一场毁天灭地。

    “结果？结果青帝又被打成了猪头。玄帝的实力，已经凌驾于规则之上。青帝怀疑，是那个家伙杀了白帝，以证大道。”

    “杀妻证道？”

    卓不凡内心惊悚。他不敢想象，玄帝会杀了白帝，成就凌驾于圣人之上的境界？

    “那第三次呢？”

    卓不凡追问，他现在越来越好奇玄帝。

    玄帝，简直就是一个千古之谜。

    “第三战就更夸张了。那是在第二次战斗之后的五千年后。”

    “有一天，青帝突然得知玄帝准备飞升。青帝决定在他飞升之前，再找他决斗一次。”

    “那个时候的青帝，也已经凌驾于规则之上，是万圣之王，圣域最强的男人。基本上能够发挥出我全部的力量。”

    “凌驾于规则之上？青帝也达到那一步了吗？”卓不凡神往道。

    “没错，那一战，双方没有为了任何的私人恩怨，只是为了单纯的一战。”

    “不过因为他们之前的那两战太过夸张，引起了圣域所有圣人的反对。禁止他们大战。”

    “禁止了？”卓不凡问。

    “当然不可能。那二人也觉得他们要是真的开战的话，可能会将整个修仙界打崩。所以他们在云梦界约战。开展了一场神魂之战。”

    “神魂之战？”卓不凡突然想到了什么。

    “没错，那场神魂之战，直接将云梦界给打崩了。”

    “那云梦界，可是白帝的先天神器――造化珠所化。”

    “造化珠还在我之前诞生，结果就奔那两个疯子给毁了。”

    听到混沌钟所言，卓不凡莫名的松了一口气。

    还好当初那两位大帝没有在修仙界大战，不然的话，可能修仙界就真的被毁了。

    不过，卓不凡为玄帝澄清了一件事。

    云梦界不是玄帝一个人毁掉的，而是青帝与玄帝大战而毁。

    “总的来说，玄帝是我见过的最强的男人。如果我不是先遇到青帝的话，说不定老子更愿意成为玄帝的神器。”

    “那个男人，一辈子压着青帝打。那一战之后，青帝彻底认命了。”

    “他跟我说，那个男人，是他永远无法翻越的一座高峰，也是他一生最尊敬的对手。”

    “其实没有玄帝的话，青帝可能不会是青帝，只是一只妖而已。正是因为玄帝的存在，才让青帝不断的超越自己的极限。”

    “青帝一辈子只有一个愿望，那就是超越玄帝。结果直到他飞升之后，也没有完成这个愿望。”

    听到混沌钟的感慨，卓不凡终于对那位神秘的玄帝，有了一点点更加深入的了解。

    “那你知道，玄帝为何会设立绝地天通的规则？禁锢这个世界所有的飞升者？”

    卓不凡终于问道了他最想知道答案的一个问题。

    不仅仅是他想知道，全天下都想知道，玄帝为何封印这个世界。

    然而混沌钟听后，却是费解道。

    “绝地天通？禁锢世界？”

    “那老子不知道，事实上青帝比玄帝先一步飞升。那一战之后，青帝突然决定飞升，于是将老子封印在了这儿。”

    “之后的事情，老子也不知道了。怎么？玄帝那个小子把世界封印了？”

    很显然，混沌钟也不知道。

    “你不知道？玄帝封印了整个修仙界，摧毁了通往圣域的不周山，断绝了世界所有修仙者的仙缘。他在世人心中的评判，可不怎么好。”

    卓不凡将玄帝后来所做的事情告诉了混沌钟。

    混沌钟听后，叹了口气，说道。

    “那就不知道了。不过玄帝行事为何，真的是没人理解。他这个男人，完全是个谜，没人看得透。”

    “青帝曾经说过，这个世界，只有一个人理解玄帝。”

    “谁？”卓不凡问。

    “那个人，便是白帝，白姝！”

    ……

第三百零四章 青吼之威

    白姝！

    当卓不凡听到这名字的时候，莫名的联想到了白素。

    白帝的真名，唤作白姝吗？

    “白帝，她到底是个怎样的人？”

    卓不凡追问混沌钟。

    “我没见过白帝，那是个神秘的女人。青帝为之神魂颠倒，玄帝也甘心拜倒在她的石榴裙下。”

    “但是我知道她叫做白姝。青帝每次喝醉，都会嚷嚷着叫喊她的名字。”

    之后，卓不凡继续追问混沌钟，但是它知道的，也并不多。

    玄帝与白帝，依旧是那么的神秘，没有任何人了解他们的过去。

    倒是青帝，卓不凡从混沌钟那儿，对其有了或多或少的了解。

    原来青帝真的不是人类，它本来是一头太古恶龙，诞生于混沌之中。

    后来它入侵修仙界，结果被一个神秘的男人斩杀。

    那个男人并没有将其彻底抹杀，而是炼其精气，化作妖丹，然后种入了一朵青莲之上。

    就这么过了千年，青帝诞生了。

    至此，青帝变成了太古以来，第一妖。

    从他之后，妖这个全新的物种，出现在了人世间。

    它们是介于人与兽之间的一种生物。可以说之后天下的所有妖，都是青帝的后代。

    凭借一己之力创造了一个种族，青帝的伟大不言而喻。

    不过小梅却是一个例外，小梅是因为云梦珠，而得以成为妖物。

    而现在已经证明，云梦珠便是当年创造云梦界的造化珠打碎之后的碎片。

    云梦珠拥有造化之力，于是才制造出了小梅这样一个没有青帝血脉的妖物。

    青帝作为四帝当中，行事最为浪荡不羁之人，因为一场失恋，创造了整个妖族，也是够奇葩的了。

    如果不是当初白帝跟随了玄帝，青帝也不会纵情花丛，更不会有了今日妖族的百花齐放。

    关于青帝的过去，卓不凡至此。

    而接下来，他将了解四位大帝之中，最为神秘的白帝。

    ……

    走过了玉阶长廊，卓不凡来到了一座巨大广场上。

    广场周围的建筑，都是灵白玉砌成，冰清玉洁，洁白无瑕。

    然而此刻，却是遍地残垣，血色弥漫。

    “看来青吼在这儿疯狂的屠杀过。老钟，青吼要怎么制服？”

    眼前一片狼藉，让卓不凡感觉青吼的现世，很可能会是一场灾难，他必须想到解决的办法。

    “你能不能镇压了它？”

    卓不凡想起了混沌钟，可是天下第一镇压神器。

    然而混沌钟听后，却是无情的打击道。

    “不行，以你获得的我的能力，镇压不了那条蛇。或许让那个小丫头使用我，才能将其镇压。”

    因为混沌钟是由卓不凡与白素共同认主契约，而白素得到了七成的力量。

    所以混沌钟由白素使用，才能够发挥更大的力量。

    青吼可不是普通的怪物，那是青帝以血魂喂养的宠物。战斗力相当于洪荒凶兽。

    以卓不凡得到的混沌钟力量，不足以镇压它。

    “那没办法了，我们只能躲着。”

    卓不凡说完，又偷偷存了一次档。

    他如今的三个存档分别是：白帝城前院、青仙宫、乱葬岗

    存档结束之后，卓不凡开启了生死魔眼，开始扫视眼前的场景，看看还有没有活人。

    在确定没有活人之后，他穿过了院子。

    结果就在他准备沿着线路追上去的时候，突然之间，整个地下世界轰隆一声。

    轰隆隆！

    刹那间，天崩地裂，强大的地震开始引得空气都无端的爆炸。

    紧接着，一声摄人心魄的龙吼从前方的黑暗世界传来。

    嗷嗷嗷嗷嗷！

    龙吟啸天，气浪如狂风暴雨，一重高过一重的轰向了卓不凡。

    砰！

    再接着，又是一声震耳欲聋的爆炸声传来。

    一时间，万籁寂静，卓不凡的耳朵产生了阵阵耳鸣。

    “前面到底发生了什么？”

    青吼出世，为祸人间，连真人都镇压不住。

    无端的爆炸，显然是青吼开始祸世。

    过了好一会儿，整个地下世界，一片安静。

    良久，卓不凡才回过神来，慢慢的跟了上去。

    他算是已经严重掉队，不过也正因为如此，他才错过了一场惨绝人寰的灾难。

    等卓不凡穿过了几节向下延伸的玉阶通道的时候，一扇门扉出现在卓不凡面前。

    令卓不凡惊悍的是，偏偏碎金般的阳光，竟然透过了门扉，铺就在了自己的脚前。

    “阳光？”

    卓不凡愣道。

    他们明明是在地下世界，怎么会有阳光？

    卓不凡赶紧穿过了那扇门，结果下一秒，他被眼前所见到的场面跟惊呆了。

    眼前，是一片比之前的广场更加宏伟的地宫。

    地宫辽阔无比，正中央坐落了一座水晶般的宫殿。

    然而此刻的那座水晶宫，却是被无情的摧毁，成为了废墟。

    而最让卓不凡叹为观止的，是头顶上，那个直径差不多有两三百米的巨大窟窿。

    那个窟窿直接穿透了千米深的地表，穿透了地面，穿破了地面苍穹上笼罩的血色迷沙。

    一切都洞穿了！

    一时间，璀璨的阳光照射进了这个二十多万年都没有阳光进入的地下世界。

    场面太过震撼，让人心惊胆寒，触目惊心。

    在地宫内，也是尸横遍野，鬼哭狼嚎。

    不过并没有死绝，不少人只是受到了波及，撞在了崖壁上，深受重伤。

    其中，卓不凡就发现了深受重创的清风派的大小乔兄弟。

    卓不凡赶紧飞身过去，询问了一下情况。

    “你们没事吧？”

    卓不凡帮助也不知道是大乔还是小乔，搀扶起了另外一个兄弟。

    此刻的大小乔，灰头土脸的看着卓不凡，满脸都是震惊跟恐惧。

    良久，二人回过神来，然后叹了口气说道。

    “我们没事，可三位长老却，却……”

    “他们为了保护我们二人，被青吼杀害了。”

    兄弟二人，难过不已。

    而卓不凡也是暗暗震惊，清风派的三位长老的本事他是见过的。三人都有大无漏金丹的修为，然而就这么轻易地被青吼所害。

    “这是青吼干的？”

    卓不凡仰头看向了头顶上的那个直径两三百米的洞窟，惊悍道。

    “没错，它终于冲破了藩篱，打破了枷锁，冲出了这个世界。”

    “那些真人们，都已经追击了出去。青吼的战斗力，超出了所有人的想象，怕是大地之上，将会引起一场巨大的灾难。”

    大小乔二人，难得的如此认真。

    而卓不凡，则是呆呆的看着头顶上的窟窿。

    到底是怎样的存在，才能够将地壳都轰出这么强的一个窟窿啊！

    这样的家伙要是逃出了地下，对于地面的生物来说，绝对是一场生灵涂炭。

    ……

第三百零五章 静女图

    因为青吼打通了地下世界，逃出生天。

    所以那些为青吼而来的真人们，都纷纷追击而去。

    深渊中，只剩下哀嚎遍野。

    “你们二人有何打算？”

    卓不凡随后看了一眼大小二乔。

    他知道这兄弟二人是为了青吼而来，然而青吼太过强大，超出了他们的预料之中。

    如今，也只能够悻悻离去。

    “青吼出世，我们的任务也算是失败了。”

    “没错，现在只能够先回清风派再做打算。”

    大小乔打算离去，卓不凡也理解。

    随后卓不凡与大小乔告别，目送着他们二人飞出了那个窟窿。

    看到大小乔离去，卓不凡叹了口气。

    随后他扫视了一眼地宫周围，没有发现白素。

    而通过神魂的感应，卓不凡发现白素正在快速的远离他。

    显然，白素也已经离开了这座地宫。

    自从与白素双修之后，卓不凡与白素的神魂就已经仅仅联系在了一起。

    虽然白素极力想要否定这种关系，甚至屏蔽卓不凡的神魂。

    但是来自于灵魂上的共同感应，是屏蔽不了的。

    卓不凡依旧能够通过神魂感应，感应到白素的喜怒哀乐。

    这是一种很奇妙的感觉。灵魂之中，能够感受到彼此的存在。

    道侣关系一旦确认，那么他们之间的情愫，就无法轻易斩断，除非其中一人死亡。

    “但愿她能好好的吧！”

    卓不凡没有其他的心愿，只愿白素能好好地。

    哪怕是再不相见，他也希望白素能够好好活下去。

    随后卓不凡落到了中央的那座水晶宫。

    这座水晶宫，名为白帝城！乃是白帝曾经的居所。

    不过此刻已经被青吼所毁，变成了废墟。

    “该死啊，可恶的白素。那个臭女人，竟然敢抢本王看上的宝贝。”

    就在这时候，突然一旁的废墟之中，钻出来了两个灰头土脸的男子。

    其中一人身穿黑色铠甲，两米高大，面目狰狞。

    而另一人身穿青衣，玉面玲珑，不过此刻却扑了一脸的灰。

    卓不凡瞧了一眼，微微皱眉。

    此二人不是他人，正是天武盟的黑王与青王。

    他们奉了王行霸道的命令，追杀白素而来。

    刚刚在地宫之中，他们看到了白素，于是不由分说，就对白素动手。

    然而让他们二人震惊的是，白素竟然以一敌二，丝毫不落下风。

    “白素突破了，怕是已经成为了小真人，以我们二人的本事，怕是对付不了她了。这件事情我们必须通知陛下，我们需要支援。”

    一旁个青王梳理着自己那黑瀑布一般的发丝，然后说道。

    “不可能，她明明只是个大无漏，最多见虚而已。怎么可能短短的时间内，突破到小真人境界？”

    显然，对于青王的怀疑，黑王完全不相信。

    “不需要援助，本王就能灭了她。敢从本王手中抢走白帝剑，她活腻了。追！”

    那黑王说完，二话没说朝着地面飞了出去。

    青王见状，无奈的叹了口气，随后紧跟而上。

    看到这一幕的卓不凡，微微皱眉，隐隐为白素有些担忧。

    天武盟对她的追杀还没有结束，青王与黑王现在誓不罢休。

    不过有一点值得欣慰。

    白素与卓不凡双修之后，修为竟然提升到了小真人境界。

    不仅如此，还领悟到了自己的上善之道。

    黑王与青王二人联手，也不够她一个人打。

    而且，白素似乎拿走了白帝剑。

    一听这名字，就知道是白帝使用过的神器。

    有了神器在手的白素，想必战力更加令人望尘莫及。

    白素的安危，至少不用卓不凡再过担忧。

    “但愿她好好的吧！”

    卓不凡说完，走进了废墟内。

    在废墟之中，他捡到了一幅画。即便是过了这么多年，这幅画已然存在。

    画卷所用的材料不是纸张，而是一种女红娟秀。

    丝线也是使用的古老的天蚕雪丝，上面还流淌着淡淡的灵力。

    只见画像上，画着一位身穿白衫褶裙的女子，身披红色的貂毛披肩。手中拿着一枝带雪红梅，肩上还叠着几片鹅毛大雪，面对着观画者莞尔一笑。

    眼神是那样的温柔，笑容是那样的甜美。

    在那画像旁边，还留有一首小诗。

    静女

    静妆添梅雪

    女为悦己容

    其妙莫相忘

    姝诗提女红

    “静女其姝？”

    一首藏头小诗，字字洋溢着对画中人儿的情真意切，更有一种两情相悦的意思。

    更巧妙的是，每一句都有一个“女”字，与静女二字，相得益彰。

    “这是青帝的字迹。”

    混沌钟突然说道。

    “青帝的字迹？”卓不凡惊道。

    “这么说来，这画像上的女子，是白帝？”

    卓不凡重新审视画中人，不由皱眉。

    画中的人，与白素的确有几分神似，特别是那双眼睛，让卓不凡想起了白素眼睛还在的画面。

    一顾倾人，另卓不凡心动万分。

    静女其姝，显然是指的便是白帝白姝。

    卓不凡再次肯定，白素与白帝有什么关联。但是他不敢确定到底是什么关系，毕竟没有直接的证据。

    “看来青帝对白帝是真爱啊！不过也有点儿自恋。”

    “从诗中的意思来看，青帝认为白帝容装打扮，是为了他。所以才提诗作画，以表纪念。”

    青帝的才情，卓不凡自然不会质疑。

    他是四帝当中，最为洒脱逍遥之人。

    什么都会，而且什么都能做的最好最妙。

    当初定然是为了追求白帝，才画了这幅静女图，提了这首静女诗。

    “等一下，这幅画，不简单。”

    就在卓不凡欣赏青帝的画作之时，他猛然发现，这幅画竟然有灵魂波动。

    还未等卓不凡反应过来，手中画卷竟然凌空飘了起来。

    这让卓不凡第一时间想到了赤帝的七杀魔碑。

    那七杀魔碑也是在卓不凡念出了诗文之后，有了反应。

    而这静女图，同样暗藏了这样一个小机关。

    当卓不凡将静女诗念完之后，隐藏在诗文背后的力量，被轰然开启。

    呼呼呼呼！

    眼看着那静女图慢慢的凌空飘起，所有在场的人都莫不是扬起了头，看着那自发圣光的静女图。

    一道道灵风，开始围绕着画卷滚滚纠缠。

    突然间，从那静女图之中，竟然飘落下了雪花。

    紧接着，雪花飞旋，如柳絮飘飘，瞬间席卷了整个地宫。

    再然后，令全场惊呼的一幕发生了。

    静女图中的那位美人，竟然从画中走了出来。

    她衣袂翩然，飘飘欲仙。那一刻，整个世界仿佛因为她的出现，黯然失色。

    与此同时，卓不凡突然感觉到，黑城之中的小梅，在深切的呼唤卓不凡。

    “臭不凡，放我出去，放我出去。”

    ……

第三百零六章 千年劫

    大雪封疆，冰天雪地！

    静女图宛若打开了雪国的大门，无尽的雪花开始从天飘落。

    而画中的白帝，翩然走出了画卷，一时间让全场所有人都屏住了呼吸，不知所措。

    而她接下来的行为，更是让全场窒息。

    只见她纤纤玉手，轻轻招摇。

    一股和煦春风，席卷了整个地宫，所有重伤之人，伤势迅速恢复。

    连一些神魂还没有离体的已死之人，也因为这场灵风，重新复活。

    看到这一幕的众人，不由得纷纷跪下，感激这位救世女神的救命之恩。

    而卓不凡，在小梅激动的呼唤下，开启了玄骨戒，将小梅放了出来。

    钻出玄骨戒的小梅，痴痴的望着天空上的那位优雅而高贵的女子。

    或许是感受到了小梅的目光，画中人微低螓首，同样看向了小梅。

    “小梅，怎么了？”卓不凡惊问道。

    然而小梅没有理会卓不凡，而是一步一步的朝着那“白帝”所在的方向走去。

    一时间，所有人都看着雪地之中的小萝莉小梅，穿着一件梅红色的花裙，光着玉足。

    一步一步，坚定而沉重的走向了当空中的那名惊世骇俗的女神脚下。

    最后，她朝着那位女神跪下。

    这名从画中走出来的女神，拯救了地宫中的所有人。

    众人自然是对其万分的尊敬。

    在那女神的手中，捏着一支红梅。

    看到那红梅的刹那，卓不凡悄然一颤。他似乎明白了什么。

    只见她面带着温暖的微笑，温柔的看着小梅。

    “你我有缘，此梅赠你。”

    女神的声音跟她的容貌一样温暖。

    话音一落，她将手中的那只梅花，凌空扔下，落在了小梅仰起来的额头上。

    刹那间，那支红梅融入小梅的眉心。

    轰！

    梅落心海，一道灵光自跪地的小梅身上爆发开来。

    周遭落定的鹅毛大雪，纷纷飞扬。

    小梅的身体突然爆裂，无数的梅花树枝开始疯狂的生长了起来。

    砰砰砰砰……

    根茎如地龙翻滚，树枝如枪戟穿刺。

    眨眼的功夫，小梅整个人完全的疯狂暴长，最后长成了一颗数百米高的参天梅树。

    梅树长满了整个地宫，所有看到这一切的人，莫不是目瞪口呆。

    包括卓不凡，都惊呆了。

    小梅，比之前八百年妖力的她，更加庞大。

    滚滚妖力，如大海一般，汹涌澎湃，席卷整个地宫。

    “这丫头是梅妖？”

    混沌钟也是惊叹道。

    “对，他是我的，梅妖！”

    卓不凡已经无法淡定，因为小梅在得到了白帝的那支红梅之后，显然妖力得到了难以想象的提升。

    如今全场都蔓延着她那如瀚海般的妖力。

    轰隆隆！

    就在这时候，突然苍穹之上，雷电轰鸣。

    原本阳光明媚的苍天，突然乌云遍野，风云涌动。

    在血荒大漠三万丈之上的苍穹，逐渐产生了一个巨大的漩涡，将周围的云朵慢慢的聚拢。

    很快，万里黑云笼罩了苍天大地，遮天蔽日。

    这一方天地，似乎在那一刻开始变得黯淡无光。

    乌云之中，开始雷电轰鸣，电龙游走，光怪陆离。

    而那个那个巨大漩涡，竟然慢慢演变成了一个巨大的黑洞。

    在那黑洞之中，一道球形白雷，正在疯狂的吸收着雷云中疾走的电流，在聚集着无比磅礴的能量。

    “那是什么？”

    卓不凡瞪大了双眼，在那道白雷之中，他仿佛感受到了毁天灭地的能量。

    “那是妖修的千年劫。每度过一劫，寿命增加一千年。”

    “越到后面，千年劫将越是可怕。”

    “一般来说，每千年一劫。但是小妖得到了白帝落梅，妖力暴涨，已经达到了千年妖力。它的千年劫到了。”

    混沌钟的话让卓不凡立马紧张了起来。

    “小梅的千年劫？这个劫艰难吗？”

    “因人而异，这只是她的第一道千年劫，只有一道劫雷。”

    “但毕竟是她第一次渡劫，肯定会承受难以想象的痛苦。一般来说，应该能够撑过去。”

    混沌钟跟随天下第一妖青帝，接近八千年，自然也了解妖修的一些事情。

    很显然，千年劫的出现，让全场都恐惧不已，害怕被殃及。

    “是妖修的千年劫，快跑。”

    “此劫的目标虽然是那妖怪，但是我们很有可能会被波及。先走为妙。”

    一些人争先恐后的开始撤退。

    还有一些胆大不怕死的，想要看看妖修的千年劫，到底是怎样的一幅画面。

    卓不凡扬起了头颅，只见苍穹之上的那道黑洞之中，一道白色光芒，照耀万丈。

    黑云压山，鳞光闪耀！

    惊电在黑暗中穿梭，十亿雷光，光怪电龙，在苍穹上嘶吼咆哮。

    它穿天而起，化作狂龙，朝着那黑洞中的人影撕咬而去。

    吞天巨口之中，涌动起无尽黑火，喷涌而出，吞没苍穹。

    再看小梅，百丈梅树，纷纷聚拢了所有的妖力，凝聚在了头顶之上。

    所有梅树枝，就像是小梅的手一般，朝天而举。

    小梅没有退缩，她在主动迎接这道劫雷。

    哧哧哧哧！黑洞之中的千年劫还没有正式落下。

    已经有无数雷电从苍穹轰击，击打在了小梅的身上。

    每一击都重重的摧毁着它那些花繁叶茂的梅树枝。

    看到这一幕的卓不凡，为小梅感到心痛。

    “小梅，加油啊！”

    卓不凡内心焦躁不安，他当然不允许小梅出意外。

    “轰隆隆！”

    就在这时候，轰然间。

    从那黑洞之中，落下了一道毁灭雷柱，带着无尽雷海之力，从苍穹之上，滚滚而来。

    雷电垂落，流光万丈，黑霾瞬间驱散。

    “轰！”

    登时，天地光明，无尽光波，在万丈苍穹，驱散所有雷云，化作晴空万里。

    那一刻，卓不凡只看到整棵梅树，都笼罩在了雷柱之中。

    他猛然想到了之前在火云城符堡的时候，小梅被镜尊的一道毁灭神雷击中而灰飞烟灭。

    卓不凡触目惊心，他自然不希望小梅再经历一场那样的灾难。

    一时间，万籁寂静，天地安宁。

    千年劫是妖劫，并没有波及周围的人类。

    所有人屏住呼吸，只看到地宫中央，那棵梅树，光秃秃的耸立在地上。

    周围，无数梅花与雪花融合在了一起。

    “小梅？”

    卓不凡紧张的喊道。

    所有人都紧张的看着。

    但见那光秃秃的梅树，那被雷火击穿的树干上，竟然重新生长出了嫩芽。

    看到这一幕的卓不凡，终于松了口气。

    成功了，小梅，成功的度过了她的千年劫。

    千年大妖，从今以后，小梅便是名副其实的千年大妖。

    ……

第三百零七章 第二劫

    妖修与仙修不同！

    妖修靠的是岁月的积累跟天材地宝的增持，从而提升妖丹妖力。

    一般来说，活得越久的妖修，妖力就更为强大，魂力也越强悍。

    妖修的灵魂很纯粹，没有什么神魂的修炼功法或则学习符咒的力量。

    它们也不需要进入云梦界来提升魂力，因为对于他们来说，岁月的积累，得到的魂力才更加永恒。

    而仙修则是依靠夺日月之灵气，天地之精华，五行之道元，不断地提升自我的修为跟境界。

    靠进入云梦界，不断地提升神魂，来达到与修为匹配的神魂力量。

    妖修与仙修，各有好处。

    总的来说，妖修不需要仙修那么辛苦的修炼，更不需要冒着生命危险进入遗迹获得传承。

    这里就不得不说，青帝的伟大之处。

    青帝创立了妖庭，开创造了妖丹这一修炼方式。

    哪怕你是一只只会睡觉的妖怪，睡个七八千年，度过七八次千年劫，就能够成为一代妖尊。

    而人类不行，人类若是只会睡觉的话，睡个几年就会死翘翘。

    当然，两种方式，各有裨益。

    妖修虽然不需要人类这么辛苦的修炼，但是仅仅依靠时间的累积，修炼速度很慢。

    而修仙，却能够快速成长。

    比如卓不凡，修炼才一年时间，现在已经是银丹境。

    银丹境，拥有两百年寿命。相当于妖修什么都不做，修炼两百年的时间。

    而修仙有瓶颈，妖修有妖劫。

    总体来讲，不分上下。

    前话不多说！

    卓不凡在看到小梅那光秃秃的枝丫上重新抽芽的时候，内心惊喜。

    这就是妖修的劫后重生，这代表小梅成功的度过了千年劫。

    “小梅，你成功了。”

    卓不凡激动地朝着小梅跑了过去。

    然而就在这时候，突然小梅朝着卓不凡大喝道。

    “臭不凡，别过来！”

    卓不凡被小梅这一喝，吓了一跳。

    “怎么了？”卓不凡问道。

    “还没结束，劫云还没有消失。”

    小梅对着卓不凡说道。

    卓不凡一听，当即抬起了头，透过了那个窟窿，看向了苍穹，不由目光一瞪，瞳孔皱缩。

    刚刚那驱散了的万里无云，竟然开始重新汇聚。

    在那乌云中央的黑洞，并没有消失。

    “怎么回事？”

    卓不凡费解，询问混沌钟。

    “是白帝的落梅。白帝的那一枝落梅，怕是有两千年的妖力。”

    “小梅妖一次性得到了两千年妖力，她的第二道千年劫要来了。”

    此言一出，卓不凡慌了。

    “怎么可能？那朵落梅，不是青帝画上去的吗？怎么可能拥有两千年的妖力？”

    卓不凡万分惊悍。

    “那就对了。这幅画是青帝画的。特别是那支梅花，想必青帝在画它的时候，凝聚了自己强大的妖力在其中。”

    “青帝知道白帝爱梅，所以那支梅花他画得异常用心，凝聚自己的妖力，也不足为奇。”

    卓不凡闻之骇然。

    青帝，仅仅只是画出来的一朵梅花，就拥有了两千年的妖力吗？那个男人，该是有多么的可怕？

    卓不凡现在相信，他能够与玄帝联手打崩半个修仙界，打崩整个云梦界，绝对不是虚言。

    “这怎么可以？小梅刚刚度过了一场千年劫，怎么可能还承受得住第二场？”

    卓不凡开始隐隐为小梅担心了起来。

    “臭不凡，你要相信姑奶奶。”

    这时候，小梅为了让卓不凡安心，还不忘安抚卓不凡。

    “等姑奶奶变得强大了，就能够保护你这个笨蛋。”

    小梅的一句话，如同一道暖流，流入了卓不凡的心怀。

    “要来了，你快走开。”

    来不及与卓不凡多说，苍穹之上的第二场千年劫，再一次的汇聚。

    这一次，卓不凡明显的感受到这道妖劫比之前的妖劫更加的恐怖。

    那黑洞之中，无数道白色电蟒在开始汇聚。

    那中央的劫雷光芒，实在是太过耀眼，如同一颗太阳，让人睁不开眼球。

    而地上的小梅，再次聚拢了所有的梅树枝，将自己包围了起来，形成了一个圆锥形。

    它将自己包裹的密不透风，凝聚了所有的妖力笼罩在身上。

    哧哧哧哧！

    再一次，雷电开始噼里啪啦的击打在了小梅身上。

    雷霆万钧，化作道道毁灭电芒，击穿了小梅身上覆盖着的树枝盔甲。

    这还只是预兆，真正的雷劫还没有落下。

    小梅的身上就已经被击打得千疮百孔。

    “姑奶奶不怕，姑奶奶不怕，你来吧！”

    就在这时候，小梅朝着天上的妖劫，大喊了一声。

    轰！

    下一秒，伴随着一声惊天巨响。

    从雷云遍布的苍穹之上，一道白色的雷电，如狂龙一般，咆哮着，嘶吼着，戾鸣着从天而落。

    白色雷柱，轰在了小梅的身上。

    “啊啊啊……”

    刹那间，小梅发出了撕心裂肺的嘶喊。

    它汇聚起来的树枝铠甲，在瞬间被摧毁。

    轰轰轰轰轰！

    千年劫，一瞬间！

    白色雷柱，刹那瓦解，万籁寂静！

    一时间，所有人看向了那棵倔强而坚强的梅树。

    在它那残败的树枝上，冒着黑色的烟雾。

    紧接着，随风一吹，那些树枝树干，开始化作了飞灰。

    最后，只在那灰黑色的灰烬之中，还度留着一株小小的梅树树苗。

    在树苗的根须上，抱着一颗朱红色的妖丹。

    小梅，被打回了原形。

    看到这一幕的卓不凡，赫然回想起了镜尊轰杀小梅的那一幕。

    那一幕，是卓不凡永远也不想回忆起来的心痛。

    他疯狂的奔跑了过去，然后将小树苗捧在了手心。

    “臭不凡，姑奶奶，姑奶奶成功了。”

    小梅笑了，它虽然被打回了原形，但是她却成功的度过了这一劫。

    “对，你成功了，你是最棒的！”

    卓不凡心痛并高兴着，他也为小梅感到高兴。

    然而，小梅还没说完，她接下来继续说道。

    “可惜，还有一道劫，姑奶奶，过不去了。”

    此言一出，卓不凡猛地抬起了头，仰望苍穹。

    “臭小子，第二场千年劫，有两道！”

    混沌钟也在这个时候提醒卓不凡。

    千年劫，每过一千年都会增加一道。也就是说，第二场千年劫，有两道。

    小梅只度过了一道而已，第二道，正在凝聚。

    “还有一道劫，那个小妖怪，过不去了？”

    “神女的馈赠，她承受不了。”

    “接连三道妖劫，换做是谁，都承受不了。”

    “太可惜了，她真的是太可惜了。”

    就连周围的人，也开始替小梅惋惜。

    而卓不凡！

    看着苍穹上，那即将落下来的雷劫！

    卓不凡怒了，他浑身燃烧起了血色的怒气，仰天咆哮。

    “你他娘的，够了没有？”

    轰！

    像是在对卓不凡怒气的回应，苍穹之上，第三道妖劫，轰然落下。

    刹那间，万钧雷霆，如两条巨龙一般，风驰电掣，滚滚落下。

    带着毁天灭地的力量，所到之处，摧枯拉朽，瞬间毁灭。

    轰隆隆！

    劫雷落下，朝着卓不凡掌心里面的小梅落下。

    就在它落下的瞬间，就在所有人都纷纷侧目的时候。

    咚！

    一阵来自于先天之前，太古时代的钟声，在天地之间，炸开！

    ……

第三百零八章 不凡钟【为盟主“平阳陈二”加更5】

    轰！

    咚！

    无尽神雷当空落下，混沌钟音天地炸响。

    那一刻，强大的震动灵波在地宫当空炸开，轰击在了周遭的悬崖峭壁之上。

    整个地宫，再一次地动山摇，山石崩裂。

    一众看客，背着鸿大的能量波，掀飞了出去，重重的撞在了崖壁上。

    一时间，人仰马翻，鬼哭狼嚎，哀鸿遍野。

    待到所有人嚎叫着从地上爬起来的时候，只看到地宫当空，一只散发着混沌之气的先天神钟，悬立当空。

    在它身上，混沌之气，滚滚燃烧，扭曲空间。

    所有人，望而震撼，一些人更是口齿不清，浑身战栗。

    “东，东，东，东……”

    “东你个头啊，那是东皇钟！”

    “东皇钟，那是东皇钟。它怎么会出现在这儿？它不是在深渊之中吗？”

    所有人痴呆的看着悬立在空中的混沌钟。

    是它，在最关键的时刻出现，替小梅接下了第二道妖劫。

    是卓不凡，在最关键的时刻，启用了东皇钟，庇护了小梅。

    “臭小子，你在干什么？”

    混沌钟的神魂朝着卓不凡大喊道。

    “我在替小梅抗劫。”

    “你傻啊！你以为你是在帮她？”

    “她度不了这一劫，便少了一千年妖力，少了一千年寿命。”

    混沌钟吼道。

    妖修的千年劫，只能自己扛。别人若是干预，那么就算是渡劫失败。

    渡劫失败，寿命不会增加，妖力也会打回原形。

    然而卓不凡听后，却是冷冷地回答道。

    “我不在乎，我只要求她平平安安的活下来。”

    混沌钟听后，叹了口气。

    “可是你要知道，这一次我替她抗的妖劫，会加在她下一次的千年劫上。到时候，会更加的艰难。”

    “之后的事情之后再说。现在，我必须让她活着。”

    卓不凡管不了今后的千年劫，但是他很清楚，刚刚如果不替小梅抗下那一劫的话，小梅会再一次在他面前灰飞烟灭。

    卓不凡发誓，绝对不能再让那一幕发生。

    他不愿意再看到小梅消失在他的面前。

    “臭不凡，到头来，还是你保护了我。”

    小梅万般虚弱的说道。

    她被第二道千年劫打回了原形，现在十分的虚弱。

    “不说了，一切都结束了。回黑城去好好休息吧！接下来的事，交给我。”

    卓不凡说完，将小梅放回了黑城。

    随后，卓不凡回头看向了青帝的画中人。然而那位神女在将落梅赠给小梅之后，就消失了。

    这样一来，全场所有人的目光都落在了卓不凡，落在悬立在卓不凡头顶上空的混沌钟身上。

    苍穹之上，雷云已经消散。天际乍现万道曙光，垂落在了混沌钟身上。

    让这一口先天神钟，在那一刻显得更加的神圣。

    而这时候，周边的人已经开始了非议。

    “东皇钟，莫不是被那小子给收服了吧？”

    “不可能，那么多大能在那儿，都没能收服东皇钟。”

    “东皇钟是太古神器，先天而生。天地之间，除了青帝，没人能够驾驭它。”

    “没错，更别说与东皇钟建立灵魂契约。那没有个两三千年，怎么可能与东皇钟灵魂相交？”

    所有人都不相信，东皇钟已经认主了卓不凡。

    然而他们无法说服自己眼睛所看到的一切。

    东皇钟，的确听从了卓不凡的号令，替那梅妖挡下了一记千年劫。

    “他好像是小尊人，我认得他，在之前的青铜神殿内，轩辕家的小姑娘直呼他为小尊人。”

    “小尊人？符咒神殿的小尊人？”

    “不会吧，小尊人，他竟然收服了东皇钟？”

    “这简直太不可思议了，他不是在被白王白素追杀吗？”

    小尊人，近半年来，搅动得修仙界，风生水起的神秘人物。

    因为他，修仙界难得的躁动了起来。

    而现在，他更是当着众人的面，驱使了东皇钟。

    看到这一幕的众人，简直傻眼了。

    然而一些人却是很不服气，甚至飞上前来，质问卓不凡。

    “你就是符咒神殿的小尊人？我劝你还是将东皇钟放回去，那可是东皇家的东西。”

    “没错，妖族公主已经放话了，谁要是拿走了东皇钟，老实将东皇钟送到南方妖界。否则的话，妖尊东皇太一会亲自上门讨要。”

    “东皇钟可不是谁都能够得到的，即便是你符咒神殿的小尊人，也不可以。”

    “符咒神殿，或许会为了你得罪北帝王行霸道。但是绝对不可能为了你，得罪妖尊东皇太一。”

    “你就等着东皇太一亲自上门讨要吧！”

    这些人，摆明了是吃不到葡萄说葡萄酸。

    他们其实内心对于卓不凡是相当的嫉妒。

    毕竟这是东皇钟，谁不想得到？

    可谁都没想到，这东皇钟最后竟然落到了卓不凡的手中。

    看到这些人信誓旦旦的要挟着自己，卓不凡冷冷一笑，大喊道。

    “谁告诉你们这是东皇钟？”

    “都他娘的给我听好了，这是老子的不凡钟。”

    咚！

    似乎是在回应卓不凡的喊话，混沌钟竟然咚的一声，发出了摄人心魂的重音。

    “不凡钟？”

    “不凡钟，那是什么？”

    “不可能，这就是东皇钟，我在深渊之下见到过。这家伙想要骗我们。”

    “呵呵呵，我看这小尊人是想要逃避妖尊东皇太一的追责，才故意给东皇钟改的名字吧？”

    “他也太天真了，不知道有多少人见过东皇钟，你现在这不是不打自招吗？”

    这些人嘲笑着卓不凡的愚蠢。

    然而卓不凡对此根本不加理会，只是笑道。

    “此钟原名乾坤无极混沌钟，乃是先天神器，本就是无主之物。”

    “只不过后来认了青帝作为主人，因青帝东皇之名，才被世人称之为东皇钟。”

    “然而青帝飞升之际，将其封印在祭坛之上，斩断了与混沌钟的主仆之缘。让它在此等待下一任有缘人。”

    “现在老子就当着你们的面，告诉天下人。我，卓不凡，就是混沌钟的新主人。”

    “从今以后，世上再无东皇钟，只有我卓不凡的，不凡钟！”

    当卓不凡的声音，在空中霸道的传开之后。

    一时间，所有人望而惊叹。

    谁人也没想到，卓不凡竟然会如此霸气的说出这样一番话。

    他竟然敢取缔东皇之名，将混沌钟改名为不凡钟。

    咚！

    混沌钟再一次回应了卓不凡的声音，发出了一声震耳欲聋的响声。

    从此以后，世上再无东皇钟！

    ……

第三百零九章 混沌之音

    当卓不凡当着地宫内上百人宣布，他正式将东皇钟的名字改为不凡钟的时候，引起了一片哗然。

    这算什么，这算是正式向妖族宣战吗？

    东皇钟是东皇家的东西，谁不知道。

    然而卓不凡现在不但抢了东皇钟，而且还将它改了名字，这完全是不将妖尊东皇太一放在眼里啊！

    “这小尊人，太气人了吧？”

    “可不是吗，他前脚在云梦界抢走了天武盟的魂坛，得罪了北帝，被白王追杀到现在。”

    “现在他又抢走东皇钟，还把东皇钟给改了姓名，这又要得罪妖尊。”

    “这小子，太欠揍了。竟然同时得罪了当今天下最厉害的二人，没想到他还活着。”

    “他是仗着有符咒神殿撑腰，不怕事儿啊！”

    一群人看着卓不凡，议论纷纷。

    卓不凡抢走东皇钟的消息不说，还改成了什么不凡钟，这件事情相信用不了多久就会传遍全世界。

    到时候，一定会再一次引起一场天下风波。

    先是得罪北帝王行霸道，然后又得罪妖尊东皇太一。

    这小尊人，简直作死作得厉害。

    很显然，这次血荒之行结束之后，相信天下人，无人不识他卓不凡。

    小小的年纪，不但成为了符咒神殿的尊人。

    更重要的是，竟然敢同时得罪当世最强的二人，这还真是活腻了。

    “麻蛋，好像引起反作用了。”

    听到众人的议论，卓不凡才发现自己的装逼引起了反作用。

    事实上他还没想与东皇太一为敌。这天下没人想与那位妖尊为敌。

    他只是想给天下人讲一个公道。

    混沌钟本来就是无主之物，谁得到就是谁的。

    而且不是他选择了混沌钟，而是混沌钟选择了他。

    没想到在世人看来，就是他卓不凡，主动挑衅妖尊，这下玩儿大了。

    “你们这些家伙，要坑我是不是？老子什么时候说了要与妖尊为敌？”

    “混沌钟本就是先天神器，无主之物。他不属于任何家族的私有物。”

    “更何况，不是我选择了混沌钟，而是它选择了我。”

    卓不凡想要辩解，结果那些人更加肆无忌惮的抨击。

    “冠冕堂皇的理由。既然你说混沌钟不是任何人的私有物，那为何现在它有成为了你的私有物？”

    “没错，有本事你将混沌钟放回那座祭坛，我们就相信你所说的话。否则的话。”

    “否则的话你就等着东皇上门，亲自讨要吧！”

    嫉妒之心，显然是不可理喻的。

    这些人得不到混沌钟，自然也不想卓不凡得到。

    所以无论卓不凡做任何的解释，他都是盗贼，盗窃东皇钟的盗贼。

    卓不凡看着这些人的嘴脸，不再多说什么，更不在辩解。

    让他放回混沌钟，那是不可能的。

    先别说他自己愿不愿意，单单是混沌钟也不会愿意。

    卓不凡答应了它，要带它逃出生天，他就一定会说到做到，哪怕是与妖尊为敌。

    “小尊人，我劝你还是识相点儿，把钟还回去吧！”

    “没错，还钟、还钟、还钟。”

    “还钟、还钟、还钟……”

    一时间，所有人都在嚷嚷着，要卓不凡还钟。

    卓不凡听着这些恼人的声音，内心肝火大动，愤怒不已。

    “还你娘个头，老子给你们送钟！”

    卓不凡心念一动，头顶混沌钟怦然一想，强大的混沌重音在地宫中炸开。

    咚！

    一时间，混沌重音如同发疯的怒兽，闯荡进了所有人的神魂深处。

    下一秒，所有人的神魂都开始纷纷从自己的躯体中开始飞了出来。

    咚！

    再一声混沌之音，所有人的抱着自己的神魂，嗷嗷大叫。

    混沌钟乃是太古神器，钟音能够令人神志不清，神魂混沌。

    当然，以卓不凡现在的修为，释放的混沌之音只能够影响元神境的神魂。

    元神境之上的神魂，虽然会受到影响，但是还不至于毫无反击之力。

    “臭小子，你想杀了我们灭口吗？”

    一名金丹大能朝着卓不凡吼道。

    他的神魂已经超越了元神境，达到了附体境。

    神魂的意志更加坚定，没有被卓不凡的混沌之音影响心智。

    见卓不凡突然发威，那金丹大能也不是吃素，提起金色符剑，杀向了卓不凡。

    一记金剑斩下，化作了七十二道剑芒，每一道剑芒都带着摧金断玉的剑气。

    “叮叮叮叮叮！”

    然而有混沌钟在，那些剑芒又怎么伤得了卓不凡。

    混沌钟不单单是能斩断时间，禁锢空间的镇压神器，也是数一数二的防御神器。

    战斗之时悬立头顶，便能够抵消绝大多数的攻击，先立不败。

    如果直接躲进混沌钟的话，相信更没有人能够伤得了卓不凡。

    所有人只看到，卓不凡头顶上空的混沌钟，一道混沌之光落下，将卓不凡包裹在了里面，形成了一道无形的混沌钟。

    那位金丹大能的七十二道破灭剑，纷纷被那无形之钟挡下。

    与此同时，卓不凡头顶的混沌钟，不断地发出弥弥混沌之音，震撼寰宇。

    越来越多的人，在这混沌之音的抨击之下，开始神魂颠倒，嗷嗷大叫，痛苦不堪。

    就连金丹大能，也开始受到了一定的影响。

    而卓不凡在混沌钟的庇护下，不受半点影响。

    “小子，你别欺人太甚。我们一起上。”

    很显然，有些人之前惧于卓不凡小尊人的身份，不敢动手。

    可是卓不凡的混沌钟已经开始让他们坚守不住。

    于是众人不再多想，一同杀向了卓不凡。

    一时间，卓不凡只看到不下于十名金丹大能，同时朝着他袭杀而来。

    “小子，现在的你还打不过这么多金丹大能，撤吧！”

    混沌钟在这个时候，给出了建议。

    混沌钟的能力，卓不凡能发挥的仅仅一成。

    以卓不凡元神境的神魂，银丹境的修为，他是不可能同时对付这么多的金丹大能。

    卓不凡也发现了这个问题。

    “那好吧！准备撤退。”

    卓不凡不是无脑，在这里无脑硬刚没有任何的意义。

    面对众怒，他只能够选择战术撤退。

    咚！

    混沌钟在最后，爆发出了一声强于之前混沌之音数倍的炸响。

    这一次，连所有的金丹大能都被震得神魂乱颤，恍恍惚惚。

    等他们回过神来的时候，却是发现眼前的卓不凡跟混沌钟，已经不见了踪迹。

    “人呢？”

    “不知道，那个臭小子，既然他想要杀了我们，那我们也不用跟他客气了。”

    “没错，他仗着他是符咒神殿的小尊人，就能够为所欲为。”

    “他这次得罪了妖尊，符咒神殿保不了他。我们一起上，把那个臭小子揪出来。”

    这些人神魂恢复之后，开始重整旗鼓，纷纷将矛头指向了卓不凡。

    “他好像从那个洞窟跑去了。”

    “那还等什么，追！”

    随后，所有人朝着地宫另一边的洞窟，追了上去！

第三百一十章 冰上异怪【第二更，求订阅】

    【请大家到起点中文网支持正版阅读，原创不易，多谢支持】

    ……

    因为混沌钟，卓不凡引起了众怒。

    显然人心善妒，这些人并不希望卓不凡得到如此先天神器。

    他们打着要为东皇家夺回东皇钟的旗号，开始在地下世界追杀卓不凡。

    “靠，这些伪君子，卫道士！看不惯老子得了好？”

    卓不凡被逼得不得不逃跑，以他现在的能力，被数十位金丹大能追杀而不死，已经值得骄傲。

    “妈的，等老子出去之后，再找你们一个一个算账。”

    群挑不行，卓不凡单挑还是有自信。

    他在逃离了白帝城地宫之后，进入了一条漫长的甬道。

    越是深入，他也是感受到了一股冰冷刺骨的严寒感。

    卓不凡这次来到四帝论道场的目的，是为了得到玄帝的玄坛。

    没想到经历了如此多的风波，玄坛还没得到手，却搞得自己一身的骚。

    “老钟，老子可是为了你，得罪了天下人啊！”

    “你可知道那些家伙说的是什么？”

    “他们说你叫做东皇钟，是他们东皇家的东西。我是贼，是偷了东皇钟的贼。”

    “他们要让我把你放回那座祭坛，否则的话，不死不休。”

    卓不凡将事情的原委告知了混沌钟。

    混沌钟一听，顿时怒了。

    “这些家伙，要把老子放回那个祭坛？”

    “他娘的，干他们。”

    混沌钟好不容易才从那座祭坛解脱，现在谁要是说把它放回那座祭坛，混沌钟就会对他恨之入骨。

    “干不过啊！”

    卓不凡苦笑道。

    随后，混沌钟冷静了下来，回答道。

    “小子你放心，既然老子选择你作为我的新主人，那么从今往后老子与青帝就没有了任何的瓜葛。”

    “他们东皇家的人若是来找你，老子护你。”

    混沌钟很够义气，毕竟是卓不凡把它从那个暗无天日的深渊之中解救了出来。

    卓不凡既是解救它脱离苦海的恩人，也是他心甘情愿认主的主人。

    混沌钟不可能过河拆桥。

    有了混沌钟这句话，卓不凡就放心了。

    “你放心，老子绝对不会把你放回那座冷冰冰的祭台。”

    “我卓不凡，是你的新主人。我将带你逃出生天，见识见识二十万年之后的苍穹大地，日月星辰。”

    卓不凡信誓旦旦的说道。

    卓不凡得到了混沌钟的认可，而混沌钟也得到了卓不凡的承诺。

    一人一钟，更加信任。

    “出口到了！”

    “等一下，这是什么地方？”

    就在卓不凡穿过了甬道出口的时候。

    赫然发现，眼前竟然是一片茫茫的冰雪世界。

    在冰面上，竖立着一座座诡异的冰雕。

    它们形态各异，或是如马如虎，或是如狼如狮，或是八爪章鱼，或是百目蛇怪。

    所有冰雕呈扇形无规则的排开，特别是在甬道出口的地方，数十座冰雕保持着同一个攻击姿态。

    仿佛下一秒就要扑杀向卓不凡。

    “这冰雕里面，有东西。”

    卓不凡瞪大了双眼，触目惊心。

    每一座冰雕里面，都有一头形态迥异的黑色怪物。

    它们的黑色异于普通的黑，黑得能够吸收所有的光芒。

    它们仿佛是在瞬间被冰封，所以才会保持着各种攻击姿态。

    就像是有一位善用冰雪的大能，面对莽莽袭来的怪兽大军。

    她巍然独立，站在甬道门口。

    就在一群怪物扑向她的瞬间，大手一挥，冰封万里，瞬间冻住了所有怪物。

    “这应该是白帝所为，我听青帝说过，白帝修炼的是封印之道。最擅长冰封，她的冰封甚至能够冻结时间。”

    卓不凡一听，暗暗震惊。

    能够冻结时间，这是多么可怕的修为。

    不愧是四帝之一，没有一个人是弱者。即便是最为神秘的白帝，那也是抬手间冰封万里，冻结时空的可怕存在。

    “那这些是什么东西？”

    卓不凡看着面前，茫茫一片的冰雕。

    整个冰雪世界，将近有十个足球场那么大。

    类似的冰雕，少说也有一两万。

    它们都是在瞬间被白帝冰封，就连冰雪尽头的崖壁，都被完全凝结。

    在尽头的崖壁之上，有一座绝大的黑色之门。

    那扇黑色大门，令卓不凡触目惊心。

    “玄帝之门？”

    很显然，那黑色大门便是玄帝之门。那扇门扉的背后，将是这个世界最神秘的男人，玄帝曾经的修道场。

    “我不认识，从来没有见过这种怪物。”

    混沌钟回答了卓不凡之前的询问。

    卓不凡听后，微微皱眉。

    “它们死了没有？怎么感觉还有生息！”

    卓不凡说道。

    “不管了，那些家伙快追上来了，我去开门。”

    卓不凡不再多想，从密密麻麻毫无规律的冰雕之中穿梭而过，奔向了玄帝之门。

    作为玄帝的传承者，卓不凡此刻的内心，跳动得异常的快。

    那扇大门的背后，他将更加深入的认识到，传说中的玄帝，到底是什么人物。

    就在卓不凡冲向那大门的时候，追击而来的人们也冲出了甬道。

    那些人在冲进这个冰封世界的时候，显然也被眼前所看到的场景给震撼。

    “这些是什么东西？”

    众人窒息观察着面前的冰雕。

    在冰雕内，冰封着一只只从未见识过的怪物。

    “你们说，这里面的生物，还活着没有？”

    “看上去栩栩如生，仿佛没死。可是，他们应该在这地下冰封了二十多万年了吧？”

    “这些冰雕，值得拿回去研究。”

    一些人打起了眼前这些冰雕的注意。

    在地底世界，任何与四位大帝有关的东西，都有可能是宝贝。

    他们也不管三七二十一，将这些冰雕收进了纳戒之中。

    哐当！

    就在这个时候，突然冰雪空间的尽头处，传来了一阵巨响。

    紧接着，只看见那扇巨大的黑色之门被轰然打开。

    “是那个小子，他开启了玄帝之门。”

    “天啊，他不但开启了玄帝之门，他还将玄帝之门给盗走了。”

    一群人震惊的看到，卓不凡将玄帝之门给收进了纳戒之中。

    这是多么粗暴的行为。

    “那小子不怕遭天谴吗？”

    “我们追上去，宰了他。”

    “算了，要追你们追吧！那小子好歹也是符咒神殿的小尊人。我们犯不着为东皇家的东皇钟瞎操心。”

    “没错，反正东皇钟抢过来也不可能是自己的。犯不着为了东皇家得罪了符咒神殿。”

    “眼前这些冰雕，很可能是白帝所留遗物。与其去追赶那小尊人，不如多多抢一些冰雕。”

    有些人算是想明白了，追杀卓不凡，对他们来说毫无意义。

    还没有眼前的这些冰雕生物有用。

    将这些冰雕生物，带回宗门，加以研究，肯定会有巨大的收获。

    于是乎，追杀卓不凡的人又少了许多。

    大多数的人都开始相互争夺冰雕。

    这些冰雕显然不是普通的冰雕，即便是受到银丹强者的全力一击，嵬然不动。

    越是如此神奇，这些人就越是觉得这些冰雕内生物，很是不凡。

    至于卓不凡，早就在收走了玄帝之门之后，冲进了门后的世界。

第三百一十一章 海兽镜【第三更，求订阅】

    卓不凡没有贪心那些冰雕怪物。

    因为在他看来，那些冰雕怪物并不是什么宝贝，反而是会引来不祥。毕竟是被白帝冰封之物。

    而当卓不凡开启了玄帝之门之后，更是发现了这一点。

    在玄帝之门的背后，是一条十分宽阔的甬道。

    然而这些甬道内，到处涌动着一股异样的气息。感觉周围的时空间都在扭曲变形。

    卓不凡没有停留，而是径直冲出了甬道。

    在甬道尽头，连接着一座原始的洞窟。

    卓不凡放出了一串探照水晶，然后照耀整个洞窟。

    结果令他震撼的是，这个洞窟，并非他想象之中的那种恢弘大气。

    反而，很小！

    空间最多一个室内篮球场的大小，相比于其他三位大帝多个洞窟连接来说，玄帝的这个洞窟，显得十分寒酸，狭小。

    不仅如此，卓不凡环顾四周，更是发现洞窟内，再没有其他的通道。

    也就是说，这里便是玄帝成道之前唯一的洞府。

    而且整个洞窟里面，完全什么都没有，令卓不凡目瞪口呆。

    太干净了，玄帝的洞府，实在是太干净，几乎什么都没有留下。

    修仙讲求，法财侣地。

    其中最后的地，说的便是修仙洞府。

    玄帝的洞府，很简单，很原始。

    玄帝还是那个玄帝，无比的玄秘。

    卓不凡还以为，打开了玄帝之门之后，能够得知更多玄帝的秘密。

    可没想到，玄帝的秘密，还是个秘密。

    在洞窟的中央，有一片洼地。

    在洼地的中央，放置了一座黑色的祭台。

    当卓不凡看到那座祭台的时候，不由面露喜色。

    “找到了，终于找到了，天玄塔的玄坛。”

    卓不凡历经了千辛万苦，就是为了这座祭台而来。

    它是能够通往天玄塔第二层的通道之门，也是天玄塔必不可少的遗物。

    “太棒了，不枉我这么辛苦，追寻到了这儿。”

    卓不凡跳下了沙坑，然后走向了那座祭台。

    不过当他走进之后，才惊然发现，祭台之上，似乎有什么东西存在。

    卓不凡走近一看，蓦然一惊。

    那祭台之上，惊然有一面倒扣着的铜镜。

    “好眼熟的镜子。”

    卓不凡皱眉道。

    那是一面浑圆的青铜古镜，镜面光滑平整，隐隐有紫黑色的浮光掠影在波动，就像是暗夜之下，光芒照射在水波上的画面。

    而它的背面中央，有一颗巨大的乳丁。

    那颗乳丁就像是一座山，周围全是波纹状的汪洋大海。

    在大海之中，有一条海兽绕着环绕乳丁，如龙虬缠绕，于海面起伏不定，神龙见首不见尾。

    轰！

    当卓不凡仔仔细细看这那青铜镜的背面纹饰的时候，脑子里轰然一惊。

    “海兽镜！”

    卓不凡大惊失色，连忙收回了手。

    “海兽镜，这不是镜尊手里面的海兽镜吗？”

    眼前这面倒扣在玄台上的镜子，赫然是卓不凡在火云城见到过的那位镜尊手里拿着的海兽镜。

    卓不凡到现在还记得，自己被那海兽镜里面的贪婪凶兽一口吞下的恐怖画面。

    “怎么可能，这面镜子不是在镜尊手里吗？”

    卓不凡很难想象，这二者之间有什么联系。

    一个是在极西之地的火云城，一个是在极东之地的血荒大漠。

    不可能是同一面镜子，只能说，这是另一面海兽镜。

    “存档！”

    经验让卓不凡很清楚，这面海兽镜是不祥之物。所以他提前存档。

    如今的三个存档分别是：

    玄帝洞，青仙宫，乱葬岗

    “小子，你很怕这面破镜子？”

    混沌钟看得出来，卓不凡对这面镜子充满了一种畏惧。

    卓不凡听后，苦笑道。

    “有点儿，这面海兽镜，很不祥。你认识吗？”

    很显然，这个洞窟，还是二十万年前的模样。

    是二十万年前玄帝离开时的样子。

    也就是说，这面海兽镜，是玄帝留下来的。很可能是一神器。

    混沌钟听后，却是摇头道。

    “这我就不清楚了，不过想来也是一面破镜子。”

    “想必是玄帝早期的神器，到后来没用了，就被扔在了这儿。”

    听了混沌钟的解释后，卓不凡微微皱眉。

    紧接着，他开启了魂觉符咒，想要倾听一下这海兽镜的器灵的心生。

    结果发现，这海兽镜的器灵，似乎沉睡了。

    就跟先前卓不凡得到的青仙盏一样，沉睡的灵魂，无法被唤醒。

    “已经沉睡，应该没事吧！”

    沉睡的器灵，自然就跟普通的器物没什么两样，也不会发挥什么可怕的力量。

    随后，卓不凡伸手将那海兽镜从祭台上拿起了起来。

    然后慢慢的转过铜镜，慢慢的让铜镜的正面面对着自己。

    罄！

    就在转到一半的时候，卓不凡猛地转正。看到了海兽镜的正面。

    海兽镜的正面，没有任何的出奇，就跟普通的镜面一样光滑。

    这让卓不凡松了一口气。

    毕竟就在前一秒，他脑海里还回想着火云城清水小筑的那一幕。

    那面海兽镜的镜面，浮光掠影，然后还会产生可怕黑洞，席卷而来，将卓不凡吞噬进去。

    “小子，你要是担心的话，把它扔到老子的混沌乾坤。老子帮你镇压它。”

    混沌钟感受得到，卓不凡在担心这面海兽镜会出什么幺蛾子。

    “那好！”

    卓不凡觉得这是个主意，于是将那面海兽镜扔进了混沌钟内。

    混沌钟的混沌空间，能够镇压一切。区区海兽镜，不足挂齿。

    不过，当卓不凡将海兽镜扔进混沌钟之后。

    混沌钟却是莫名的惊道。

    “小子，这面破镜子不简单啊！”

    混沌钟想要利用自己的力量镇压海兽镜，结果发现海兽镜并没有它想象的那么容易镇压。

    “怎么了？”

    卓不凡追问道。

    “这破镜子，我感觉里面有什么东西存在，OO@@的，力量还不弱。”

    “幸亏它是沉睡了，要是苏醒了的话，以你的力量，我还真不容易镇压得住。”

    “有东西是吗？”卓不凡一听，点了点头，“这就对了。这海兽镜里面，的确有东西。”

    卓不凡还记得，他被镜尊的那面海兽镜吞噬进去的时候，却是感受到了一头可怕怪兽的吞噬。

    海兽镜并不是什么普通的破镜子。

    相反，卓不凡觉得外面的冰天雪地里面的那些冰雕生物，或许就是从这面破镜子里面跑出来的。

    “不管了，先收着吧！”

    卓不凡说完，随后看向了地上的那座玄坛。

    千辛万苦，就为了此物而来。

    如今玄坛就在自己的面前，卓不凡没有多想，将面前的玄坛收进了自己的玄骨戒中。

    而就在这时候，追击卓不凡的金丹强者们也赶到了。

    ……

第三百一十二章 人魔少君【第四更，圣诞节加更】

    当所有人冲进了玄帝洞之后，却是看到整个洞窟内，除了卓不凡之外，空无一人。

    不仅仅是空无一人，完全是空无一物，什么都没有。

    “这里就是玄帝洞府？怎么什么都没有？”

    “玄帝一向神秘，之前发现的玄帝遗迹，基本上都没有什么收获。但是也不可能这么干净。“

    “没错，肯定是被那个小子收走了。这小子就是个盗贼。”

    “看来是这样，他不但盗走了青帝的东皇钟，现在连玄帝的宝藏也被盗走。”

    “小子，识相点儿，将你得到的东西全都拿出来。那可是不是你有资格得到的。”

    一时间，所有人堵住了唯一的出口，然后质问向了卓不凡。

    看着眼前这群机遇不到，就开始明抢的人，卓不凡一阵冷笑。

    “你们是打算从我符咒神殿小尊人手中抢东西？有种报上名来。”

    卓不凡蔚然不惧，面对眼前这些土匪，他根本不需要忌惮。

    结果此言一出，还真的有人畏惧了。

    “怎么，修仙之人，行不改名坐不改姓。连山贼劫道抢劫也要自报家门。你们这些人，连自报家门都不敢？”

    “都是金丹了吧？如此畏畏缩缩，怕是无法达成无漏啊！”

    卓不凡在刺激这些人。

    结果还真的有人受不了他的激将法，站了出来。

    “哼，我栖霞宗长老，穆夕山。今日倒是要请教请教小尊人，你何德何能，得到东皇钟？”

    站出来的是一白发老头儿。左手持道剑，右手捏胡须，身穿一身云袍，看上去倒是仙风道骨。

    “穆夕山，栖霞宗？怎么此人我这么熟悉呢？”

    卓不凡似乎在哪儿听说过这个名字，但是一时间想不起在哪儿。

    “敢自报家门，那也算是有了与我对话的资格。”

    “那好，我就告诉你。我卓不凡何德何能，能够得到混沌钟。”

    “就是因为，老子能成为混沌钟的新主人。”

    卓不凡扯掉了脖子前挂着的“小铃铛”。

    小铃铛在刹那间变成了一座巨大的混沌黑钟。

    混沌黑钟，再现尘寰，所有人莫不是感受到了一股令人窒息的能量在终身滚动。

    “试问天下，除了青帝，谁有资格能够被混沌钟认可，成为它的主人？”

    “你行吗？妖尊行吗？这天底下，除了我，混沌钟不会认可任何的人。这就是我的资格。”

    卓不凡很霸气的回应了穆夕山的话。

    “你凭什么说妖尊不行？你以为你得到了东皇钟，妖尊会放过你吗？”

    又一名长发壮年男子站了出来说道。

    他怀抱宝刀，一脸正义言辞。

    “自报家门了吗？没有的话老子懒得搭理你。”

    卓不凡怼了回去，那男子一听，气的是咬牙切齿。

    “你……好，很好。小尊人是吧！听好了，老子是神霄派名誉长老，人称火雷道人的‘聂前空’。”

    此人自报家门之后，在场所有人皆是一惊。

    “神霄派的火雷道人？这可是一位大人物啊！金丹巅峰的大人物。”

    “我也听说过。神霄派玩儿雷法的，以火雷之法最为强大。而这火雷真人聂前空，听说还是聂还真的兄弟。”

    “这次血荒之行，神霄派怕是全员出动了。”

    众人对于这位聂前空的到来，很是惊讶。

    而卓不凡一听，却是呵呵说道。

    “原来如此。神霄派的火雷道人是吗？那老子回答你的问题。”

    “即便是妖尊找上了我，我也不会畏惧。混沌钟，自会择主。如果妖尊要仗势欺人，那我也会以死荐道！”

    “好，好一个以死荐道。老夫乃‘慕云谷’的掌门。小尊人的胆识，老夫见识到了。”

    “老夫这就离去，绝不纠缠。”

    听到了卓不凡以死荐道的豪言壮语，一名白发老头抱拳告辞，转身离去。

    一时间，所有人都动摇了。

    “慕云谷掌门？这慕云谷怎么未曾听说过？”

    “应该是某个不知名的门派吧！毕竟天下修仙门派千千万。”

    众人看着慕云谷掌门离去，纷纷侧目。

    老头儿一走，显然在场这些人围困小尊人的事情就会立马传出去。

    这就尴尬了！

    “各位，混沌钟乃是我与东皇家族的事，就不劳你们费心了。”

    “现在本尊人要离开这个洞窟，还请你们让开。”

    卓不凡说完，大摇大摆的朝着那个唯一的洞口走去。

    一时间，无人敢阻拦他的脚步。

    一群人开始往两边散开，给卓不凡让出了一条通道。

    没办办法，符咒神殿就是有这么吊。

    这些人想动手，但是有心有余悸。

    可是眼看着卓不凡这么大摇大摆的走出去，他们又心有不甘。

    一个个咬牙切齿，看着卓不凡，这个家伙得到了东皇钟先不说，玄帝洞窟内的宝贝也全部被他拿走。

    “可恶，我现在终于明白，为何天武盟的人对他恨之入骨了。”

    “怪不得白王白素会不留余力的追杀他。这小子，着实可恶。”

    一些人看着卓不凡大摇大摆的顶着混沌钟离开，很是不服气。

    可是那又能怎样，卓不凡的靠山是符咒神殿。

    天下第一势力的符咒神殿。

    他要是普通的符咒师还好说，可他却是符咒神殿的尊人。这个该死的尊人身份，让天下人对其都忌惮万分。

    然而，就在卓不凡也以为，自己可以大摇大摆的走出玄帝洞窟的时候。

    一条手臂，突然挡在了他的面前。

    卓不凡抬眼一看，一名面带狡黠之色的男子，看着卓不凡，邪邪一笑。

    在他的身上，散发着滚滚的黑色魔气。

    卓不凡在看到他的时候，第一时间想到了之前见识过的那位人魔。

    不过此人显然没有人魔那么强大的震撼力，但是可以肯定，他的修为，高于自己。

    他背靠着崖壁，低着头，伸手挡住了卓不凡。

    而在他手臂背后，就是洞口。

    那男子邪笑道。

    “东皇钟你可以带走，但是手上的纳戒，留下！”

    那男子抬起了头，苍白的面容之下，嘴角完全拉开。

    那笑容，就像是那种嘻命的小丑，令人毛骨悚然。

    然而卓不凡却是横眉冷望。

    很显然，对方完全不忌惮他符咒神殿尊人的身份。

    他就是为了卓不凡而来，看中了卓不凡手中的纳戒。

    “要是我不留下呢？”

    卓不凡同样面露冷笑。

    二人的双眼，死死的盯着彼此，两股强悍的杀气，在空中弥漫。

    周围的人，开始识趣的闪开。

    显然，一场大战即将爆发。

    “留下，你活。带走，你死！”

    对方放出了狠话，气氛顿时降到了冰点，开始变得紧张了起来。

    这是明摆着威胁卓不凡了。

    “报出你的名字。”

    卓不凡很想知道，对方到底是有多狂，才敢威胁他。

    然而对方似乎根本不忌惮卓不凡，反而抬起了右手，在他手中，一把黑色的魔剑，缓缓成型。

    “吾乃，人魔少君，御天戮！”

    ……

第三百一十三章 斩魔（上）【为“学不会走路的小石头”加更】

    人魔少君，御天戮！

    单单是前面四个字，就足以引起全场轰动。

    人魔少君，人魔岛的下任继承者。

    西海七十二魔岛，人魔岛排位第三。人魔少君是什么修为，可想而知。

    “没想到是西海小魔头。他还真是敢来啊！“

    御天戮的出现，引起了一片哗然。

    自古以来，正魔不两立。

    按道理来说，这些人应该联起手来，降魔卫道。

    然而眼下的情况却是，御天戮直言了身份，却是没有一个人上前帮忙卓不凡。

    相比于御天戮，这些人更希望卓不凡死。

    如果能够借魔人之手，杀了卓不凡，简直就是一举俩得。

    “各位，魔人在此，你们难道不动手除魔吗？”

    卓不凡回看了身后的人。

    结果这些人，全部作壁上观。

    看到这一幕的卓不凡，冷笑了一声。

    而御天戮也是讥讽道。

    “他们恨不得你死，又怎么可能帮你的忙呢？”

    “我的出现，正是他们心头所渴望的。”

    锵！

    御天戮手中黑色魔剑提了起来，剑指卓不凡的鼻尖，剑身之上，鬼影森森。

    “最后再给你一次机会。把手中纳戒放下，否则，死！”

    对方乃是西海魔头，根本就无惧卓不凡背后的符咒神殿。

    他们本来就是过街老鼠人人喊打，惹不惹怒符咒神殿，根本无所谓。

    一入魔道，六亲不认，生死不论，只为了变强，他们可以不择手段。

    看着御天戮杀气腾腾的魔剑，卓不凡微微皱眉。

    此战他无法避免，只能应对。

    “既然如此，那就战吧！”

    卓不凡话音一落，瞬间施展移星换影，后退了数十米远。

    紧接着，极运体内生死玄气，燃血神功开始热血沸腾。

    从他身上，升腾起了滚滚血色气焰。

    “那是什么功法？”众人惊道。

    “像是一种利用血气的功法，想来不是什么厉害的体质。”

    卓不凡浑身气血燃烧，速度与力量不可同日而语。

    再加上他现在的修为已经臻至银丹，仅仅一拳下去，怕是能够轰平一座楼房。

    再看他的对手御天戮，人魔岛少君，下一任人魔岛岛主。

    他本人的修为，已经是金丹之境。

    金丹比银丹，虽然只有一个境界之差别。

    但是金丹境的强者，无论是力量还是速度，绝对不是银丹强者能够披靡的。

    卓不凡靠着燃血神功，也仅仅只能够缩短二者之间的差距。

    但是速度与力量，远远比不过对手。

    锵！

    御天戮出手了。

    一出手，便是撼剑袭来。带着疯狂无比的魔气，杀向了卓不凡。

    卓不凡能感受到，自己被对方的神魂给锁定了。

    这一剑，避无可避，只能硬抗。

    眼看着御天戮双手握剑，浑身上下，魔气缠绕，汹涌澎湃，当空劈下。

    那一刻，让卓不凡想起了曾经见识过的魔人，断月峰。

    断月峰入魔的时候，便是如此，令人胆寒。

    “来吧！”

    卓不凡没有了千邪剑，他唯一能使用的武器，就是自己的混沌钟。

    混沌之光落下，将卓不凡包围了起来。

    御天戮一剑斩下！

    咚！

    一震震耳欲聋的混沌之音在空中炸响，所有人莫不是神魂乱颤。

    轰！

    御天戮这一剑，威力强悍。

    直接斩进了混沌钟化成的护罩之内。

    “东皇钟，也不过如此。”

    那御天戮见自己的魔剑斩进了护罩三分，嘴角裂笑。

    “不过如此？你先破了我的防御再说啊！”

    卓不凡毫不示弱。他又混沌钟护体，根本无惧御天戮的斩击。

    “你很得意？刚刚那一剑，本君只用了三分力道而已。”

    “下一剑，要你命。”

    一般的战斗，双方都会相互试探对方，不会一上来就底牌尽出。

    御天戮刚刚那一剑，只用了三分力道，就是想要试一试卓不凡的混沌钟，防御力有多强。

    一剑下来，御天戮心中已经有了分寸。

    那混沌钟形成的护罩，最多只能承受住他六成力道。

    所以下一剑，他准备动用八成力量。

    不仅仅是御天戮看出来了，周围的人也发现。

    卓不凡并不能发挥混沌钟的全部力量。

    而混沌钟在他头顶上形成的钟形护罩，最多承受住金丹大能六七成的力量。

    金丹大能全力一击的话，卓不凡的护罩根本承受不住。

    “那小子，抗不过御天戮的下一剑。”

    之前与卓不凡有过对话，并对卓不凡恨之入骨的火雷道人抱手冷笑道。

    “等御天戮斩了那小子，我们在一同出手杀了魔人。”

    “这来一来的话……”

    “嘿嘿嘿嘿！”

    在场所有人，作壁上观不说，还准备坐收渔利。

    他们在等待御天戮杀了卓不凡，然后他们再出手杀了御天戮。

    这样一来，不但杀了魔人，而且还除掉了心头之恨的卓不凡。符咒神殿的怒火也落不到他们的头上。

    简直就是一举多得。

    就在众人各怀鬼胎之际，战场内，御天戮果然在试探之后，展现出了下一招毁灭性的攻击。

    “以吾之血，召唤魔神。魔神之剑，灭！”

    但见那御天戮飞到了半空之中。

    手中黑色魔剑，直接插进了自己的胸膛。

    下一秒，从他身上，涌起了无边的魔气。

    魔气滚滚，如大海波澜，冲天而起。

    在那御天戮的头顶上，形成了一尊巨大的身穿黑色铠甲的魔神。

    那魔神长着两只巨大的山羊角，一张黑色的面孔，长满了三张嘴，三只眼。

    黑面獠牙，看上去凶神恶煞，极其可怕。

    最可怕的是，他手中紧握的那把黑色魔剑，剑身长有二三十米，剑气纵横。

    朝着卓不凡，当空劈下。

    “这就是金丹强者的实力吗？”

    “落！”

    卓不凡见那魔剑斩来，头顶悬立的混沌钟，当空落下。

    咚！

    混沌钟的本体，将卓不凡庇护了起来。

    之前守护卓不凡的，只是混沌钟释放的护罩。

    而现在，卓不凡直接躲进了混沌钟内。

    御天戮的那一击，斩在了混沌钟上。

    混沌钟蔚然不惧，而大地却是被劈开了一道数十米深的沟壑。

    “躲起来了？”

    一时间，所有人纷纷皱眉。

    他们还以为狂傲的卓不凡，会加以百倍的反击。

    没想到他竟然躲进了混沌钟内！

    祝书友“学不会走路的小石头”生日快乐。今天是这位书友的生日。他从本书开始就一直跟到现在，真的很感激。作者无以为报，加更一章吧！生日很6哦，跟圣诞节同一天。666666……

第三百一十四章 斩魔（下）【为盟主“平阳陈二”加更5】

    一方是西海魔修，人魔岛的少君。

    一方是符咒神殿，有史以来最年轻的尊人。

    二人都算得上是当世的天骄人物。

    本来所有人都以为，这会是一场酣畅淋漓的大战。

    却没想到不可一世，狂妄无比的卓不凡，在关键的时刻怂了。

    他利用神器混沌钟坚不可摧的防御，将自己藏在了混沌钟内。

    一时间，引起了所有人的嘲讽。

    “这家伙也太猥琐了吧！”

    “就这能耐，竟然也能够获得东皇钟的认可？”

    “真是丢人现眼，符咒神殿的脸都被他丢尽了。”

    一群人看着卓不凡躲进了混沌钟内，纷纷咋舌。

    “缩头乌龟，你以为躲在里面本君就那你无法了吗？”

    看着卓不凡躲进了混沌钟内，御天戮驱使身上的魔神，一剑一剑的劈砍在了卓不凡的混沌钟上。

    咚咚咚咚！

    每一剑下去，都会引起震耳欲聋的炸响。

    众人的神魂，开始凌乱不堪。

    然而纵使人魔少君将大地劈出数十道沟壑也无济于事，混沌钟是先天至宝，坚不可摧。

    卓不凡若是躲在钟内，怕是连妖尊都无可奈何。

    虽然这样一来，卓不凡也只能够龟缩在里面，动弹不得。

    “这家伙，他是打算一辈子躲在里面吗？”

    “呵呵，你别说，我现在终于知道他为何不惧怕妖尊。”

    “一旦他躲进了东皇钟，妖尊东皇太一都不可能伤得了他。”

    “那他也是个缩头乌龟。躲在里面，只不过是坐以待毙。妖尊有一万种方式能够让他在里面生不如死。”

    “妖尊是有，但是这小魔人没有啊！”

    众人看着魔人御天戮，面对着混沌钟的防御，束手无策，显然是懊恼无比。

    “该死，小杂种，看老子烧了你。”

    那御天戮手中捏动发指，然后朝着卓不凡张开了口。

    “喝！”

    只见御天戮大喝一声，从他嘴里面吐出了黑色的火焰，开始将混沌钟包裹了起来，焚烧起了卓不凡。

    “无可奈何，真的是无可奈何。”

    “即便是魔火，也烧不了他。谁知道那小子在里面，是不是正在喝酒睡觉。”

    “要不我们帮小魔人一把，反正那个小子躲进了钟内，也看不到我们在做什么。”

    一些自诩名门正派的家伙，开始暗中祭出了法宝，轰向了中央的混沌钟。

    一开始只是一道两道，暗中出手。

    到了后来，这些人也被打出了脾气。

    开始肆无忌惮的集火混沌钟。

    “奶奶的，这破钟怎么不为所动？”

    “先天至宝啊，想要打破根本不可能”

    “不管了，轰，给我拼命的轰。还不信了，他能够躲在里面一辈子。”

    这些人开始疯狂集火混沌钟，甚至开始瓦解混沌钟下面的土地。

    到最后，混沌钟下沉了数百米深，然而它就是不为所动。

    躲在里面的卓不凡，也完全没有动静。

    而其他人，早已经是累的气喘吁吁。

    “娘的，不愧是先天神器，有这么个东西在，谁能杀得了这孙子？”

    “杀不死他，那就把他永远封印在这儿。”

    “没错，就让他陪着那口破钟，永远埋葬在这深渊之下吧！”

    “各位，联手吧，封印了这臭小子跟那口破钟。”

    这些人破不开东皇钟的防御，被气得半死。

    最后他们想出了封印之法，想要将卓不凡封印在玄帝洞内。

    这已经不单单是卓不凡跟御天戮的战斗。

    而是成为而来卓不凡跟所有人的战斗。

    可就在他们准备动手的时候。

    砰！

    突然之间，那下沉了上百米的混沌钟，从坑洼下砰地一声飞了起来。

    咚！

    东皇钟自发的一阵炸响，混沌之音，如重锤一般，锤在了所有人的神魂之上。

    所有人莫不是失魂片刻。

    而就在那一片刻，卓不凡从飞起来的东皇钟内，落了下来，飘在了空中。

    “快看，他手里面捏着的是什么？”

    一群人盯向了卓不凡的双手。

    但见卓不凡的左手掌心汇聚了一颗白球，右手手臂缠绕了一道黑环。

    “你们这些孙子，想要埋葬老子对不对？”

    “那就看看，到底是谁埋了谁。”

    卓不凡话音一落，左右双手汇合在了一起。

    一时间，白球镶嵌在了黑环之内，疯狂的生死能量，开始在卓不凡胸前涌动。

    “小魔人，去死吧你！”

    卓不凡将他手中的生死两仪，朝着正对面的人魔少君扔了出去。

    “不好，那东西威力不凡！”

    一群人大喊着，他们纷纷感受到了，卓不凡凝聚出来的那颗神秘的黑环白球威力强悍无比。

    开始祭出了各种防御手段。

    而卓不凡更是第一时间躲进了东皇钟内。

    至于那个人魔少君，他根本就没有回过神来，卓不凡扔出来的生死两仪，就已经出现在了他的面前。

    轰！

    生死两仪，卓不凡现在能使用出来的最强大的招式。

    其威力能够摧毁范围百米米内的所有物质，方圆一千米内的一切也会受到严重摧毁。

    生与死所碰撞出来的轮回之力，足以让金丹强者的肉体，都灰飞烟灭。

    那个人魔少君，瞪大了双眼，瞳孔皱缩。

    眼看着那黑环之中的白球，在他眼珠子前面开始膨胀。

    刹那间，他的眼前一片白芒。

    ……

    轰隆隆！

    生死两仪，卓不凡的压箱底绝技强悍的爆炸威力。

    随着卓不凡修为的增加，它的威力也在不断地变强。

    如今银丹境的卓不凡，使用出这一招，完全可以灭杀金丹境的肉体。

    除非一些特殊的体质，一般的体质在承受了这一击之后，会当场灰飞烟灭。

    而人魔少君的“血祭魔体”，显然不属于特殊的那一类。

    他的“血祭魔体”，是专门用来寄生魔神灵魂的身体，战斗的时候，可以用血祭的方式召唤出魔神帮助他战斗。

    之前的那尊魔神，就是他用自己的身体召唤出来的。

    这种体质在修仙界那也是属于地级上乘的体质，然而防御力并没有想象的那么强悍。

    在生死两仪爆炸的那一瞬间，他的血祭魔体就已经瞬间汽化。

    嚣张无比的人魔少君，就这么被卓不凡斩杀于此。

    其他人想要震撼那也来不及了，因为生死两仪的巨大威力，让他们自身难保，如风中残烛。

    至于卓不凡，躲在混沌钟内的他，绝对的安全。

    一时间，白光乍现，天地绝无！

    ……

第三百一十五章 万龙沉没【第一更】

    等到尘埃落定，混沌钟缓缓飞了起来。

    卓不凡从中走出，看到一群人呜呼哀哉，鬼哭狼嚎。

    生死两仪的巨大威力，将整个玄帝洞毁于一旦。

    不少人在这场灾难中，没有来得及防御，肉身便被瞬间摧毁。

    空气中，飘着三四道神魂。

    其中，卓不凡看到有几道神魂准备逃走。

    “哪里逃！”

    斩草要除根，卓不凡不会留下后患。之前的乌鸦道人就是前车之鉴。

    咚！

    混沌钟一声炸响，令所有将要逃走的神魂定在了原地片刻。

    也就是在那一片刻，卓不凡右手一招，九把巴掌大的小剑出现在了卓不凡的周身。

    每把剑的剑穗上，都吊了一颗红珠，红珠之上，写下了九个不同的古老文字。

    “临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行，去！”

    卓不凡话音一落，九把秘剑化作九道灵光，飞射而出。

    将那正准备逃跑的几道神魂，来回洞穿，形成了一道剑光编织的剑网。

    此乃秘宝“斩神九秘剑”，是祖九龄赠送给卓不凡的神器。

    此神器，专斩神魂。

    毕竟神魂修为越高，越是难以抹杀。普通的化魂瓶已经没有了作用。

    而这一套斩神九秘剑，能够斩灭阳神境之下的所有神魂，是真正的神器。

    卓不凡之前躲在钟里面，不是想要当缩头乌龟，而是为了与九秘剑建立灵魂契约。

    斩神九秘剑没有混沌钟那么强悍，以卓不凡如今的神魂，刚好能够被认主成功。

    认主成功之后，便是一场惊天动地的抹杀！

    “啊啊啊，你敢杀我，你竟然敢杀我，老祖不会放过你，绝对不会。”

    人魔少君御天戮，朝着卓不凡嘶喊着。

    然而他的神魂，却已经被九秘剑洞穿成了破烂，最后消失在了空中，化作虚无。

    看到御天戮消失，卓不凡松了一口气。

    随后他回看四周，发现一些高修为的人物已经从刚刚的那场爆炸中回归神来。

    并不是所有人都在他的生死两仪中毫无对策，毕竟都是修炼到了金丹的老怪物，保命手段无穷。

    卓不凡制造的这场爆炸，基本上也只杀了包括御天戮在内的四人。

    其余的人都用各自的保命手段保住了性命。

    保住性命之后，再看卓不凡，所有人目怒红光，杀气腾腾。

    “臭小子，你敢对我们动手？”

    那神霄派的火雷道人说道。

    “残杀同道，你罪不可恕。”

    栖霞宗的穆夕山说道。

    “我去你娘的残杀同道，你们这些混蛋，还真以为老子不知道？”

    “之前老子躲在钟内的时候，你们联手魔道攻击我。残杀同道的是你们吧？”

    “今日你们人多势众，老子自认倒霉拼不过你们，等我回到符咒神殿，要你们好看。”

    卓不凡说完，二话没说，径直朝着距离他最近的洞口逃了出去。

    “追！”

    眼看卓不凡逃走，众人赶紧追了上去。

    砰！

    卓不凡在飞出了洞口的第一时间，反手一记死气掌，将那山洞给轰塌。

    回到冰封洞窟的卓不凡，发现外面的诡异冰雕已经被这些人洗劫得差不多了。

    卓不凡管不了那么多，第一时间唤出了早已经修养好了的大鹏金雕。

    “傻哥，我们走！”

    随后，卓不凡骑着大鹏金雕，飞出了冰天雪地，回到了之前那个小梅渡劫的白帝城。

    然后大鹏金雕振翅一飞，朝着头顶上空的那个被“青吼”开辟出来的通道，飞了出去。

    呼！

    大鹏金雕，飞天而起，穿过了那个深渊，穿透了苍穹上的红云。

    终于，卓不凡逃出了地下世界，再一次回到了血荒大漠的上空。

    而当卓不凡飞出地下世界后，震撼的发现，地面世界的雷霆风暴，再次肆掠大地。

    一道道通天彻地的血沙龙卷风，正在血荒大漠的上空成型，然后毁灭着周遭一切。

    所过之处，摧枯拉朽，无比疯狂。

    “万龙抬头的时间到了。这些辉煌的遗迹，将要再次被埋在血沙之下。”

    看到这一幕，卓不凡心生惋惜。

    有万龙抬头，自然也有万龙低首，万龙沉没。

    遗迹再现尘寰，也是有时间限制。如今沙暴再来，拉开了一张遮天帷幕，将要把已经重新掩埋。

    不过，现在不是惋惜的时候。

    就这个时候，那些追杀他的强者们也纷纷踏剑飞出了地洞。

    “追，不要放过那小子。不能让他回到符咒神殿。”

    这些人刚刚听到了卓不凡的威胁。

    一旦卓不凡回到符咒神殿，肯定会动用符咒神殿的力量来报复他们。

    与其今后被他报复，不如现在杀了他，一了百了。

    “傻哥，该你表演的时间到了，我们走！”

    卓不凡的面前，是数十道雷暴龙卷，漫天沙暴。

    而身后，是十几个金丹强者，绝命追杀。

    大鹏金雕很傻，但是它的速度绝对是普通修士望尘莫及。

    只见大鹏金雕毫不畏惧的朝着面前的龙卷沙暴飞了过去。

    忽上忽下，忽左忽右，忽高忽低，躲避着各种危机，就像大片儿中的极限逃命一般，惊险刺激。

    “嗷嗷嗷！”

    一条百米长的龙血沙虫，不甘心再次被埋在沙暴之下，奋力的朝着苍穹嘶喊。

    无数骷髅大军，阴兵鬼马，瞬间被淹没在了赤沙之下。

    还有很多没有来得及逃出生天的修士们，直接被活活的埋在了洞窟之中。

    他们的命运，将会成为这片赤沙的奴隶，灵魂被禁锢，走不出这片大漠。

    “快逃啊！万龙抬头时辰已到，千年的机遇将会再次被淹没在赤沙之下。”

    “逃命去吧！否则将会被永远埋葬于此。”

    所有人开始了逃命。

    原本追击卓不凡的那些金丹强者，面对这场遮天蔽日的沙暴跟雷霆龙卷，也不得不先顾上自己的性命再说。

    呲呲呲呲呲！

    卓不凡的周围，到处都落点轰击的雷霆。

    有好几次险而又险的差点儿轰中了大鹏金雕。

    好在卓不凡有东皇钟，顶在了头顶上空，替大鹏金雕扛下了不少的雷亟。

    “是赤血方碑！”

    一座明显的地标耸立在了卓不凡的面前。

    赤血方碑，那是赤帝用来镇压血荒大漠下方的洪荒巨兽的圣碑。

    它是如此的恢宏肃穆，在狂风雷暴之中，屹立不倒。

    看到它，卓不凡就知道自己逃跑的方向是正确的。

    不止卓不凡，此刻的苍穹上，一群群修仙者，踩飞剑，御飞舟，驾飞马……

    大家都为了逃命而角逐。

第三百一十六章 暗中黑手【第二更，求订阅】

    漫天的修仙者，就像是受惊的鸟群。

    大难临头，各自逃命！

    大家也是各展神通，只为在这天灾之下，谋得一线生机。

    “不好，身后出现了遮天沙暴，可不能被它吞噬进去。”

    有人大喊，卓不凡回头一看，只看到他们身后不到千米的地方，滚滚赤血沙尘，遮天蔽日。

    就像那万丈高的海啸一般，朝着他们扑杀而来。

    不少修士被吞没了进去，瞬间被沙暴中的乱流跟雷电之力所摧毁。

    “傻哥不要怕，尽管逃跑。”

    卓不凡让大鹏金雕极速飞行，穿越了一道道龙卷。

    不过因为长时间的高速飞行，大鹏金雕的速度，明显的降低了不少，甚至已经出现了疲敝。

    而身后的沙暴，也是越来越靠近。

    它就像是一头遮蔽苍穹的恶魔，吞噬了所过之处的一切。

    呼！

    刹那间，沙暴将卓不凡跟大鹏金雕也吞噬了进去。

    “傻哥，你回黑城吧，剩下的交给我。”

    卓不凡不能让大鹏金雕再冒风险。

    他将大鹏金雕收进了黑城之中，然后让混沌钟给自己加持了一道庇护。

    卓不凡在赤血狂沙之中，顶着一口混沌钟，继续飞行。

    他看到不少的修士，在那沙暴之中，迷失了方向，受到了各种乱流的影响，更有无数的雷电风暴轰击着他们。

    他们被雷电无情的轰击这，最后坠落了下去，被赤沙掩埋。

    这场沙暴，是大自然界的神威！

    即便人再怎么修仙，在这场神威面前，也只能逃命。

    而卓不凡，靠着混沌钟，才得以在这场雷霆风暴之中安然等闲。

    又飞了很久，突然一条血色长河出现在了卓不凡的眼前。

    “是血荒噬神河，血荒大漠的边界到了。”

    卓不凡内心大喜。

    他看到了那条亲切的血色河流。

    与此同时，他发现雷霆沙暴减弱了不少，它们在到了血荒噬神河的边缘的时候，戛然而止。

    砰！

    而卓不凡则是砰地一声飞出了沙暴，飞过了血荒噬神河，逃出生天！

    当卓不凡飞出雷霆沙暴之后，回身一看。

    只见身后的血荒大漠，漫天血色狂沙，场面无比壮烈，令人神魂震撼。

    “结束了！”

    看到这一幕的卓不凡，内心不由得松了口气。

    “存档！”

    确定自己安全之后，卓不凡及时存档。

    目前的存档分别是：玄帝洞，噬神河，乱葬岗。

    呼呼呼呼！

    存档刚一结束，卓不凡就看到有不少的人从沙暴之中逃出生天，飞过了噬神河。

    “那些家伙应该也追上来了，先走为上！”

    卓不凡不再停留，凌空踏步，朝着西边方向飞去。

    是时候离开了，血荒大漠之行。

    短短数日，却如隔数年，发生了太多的变故，让卓不凡来不及回想。

    “先回符咒神殿吧！好好休整一段时日。”

    卓不凡这段时间几乎没有好好休息过。

    他的修仙路，太过紧张跟迅速。

    短短一年多的时间，他已经达到了别人很可能一生都达不到的银丹境。

    他需要一段时间的沉淀，否则今后的路，将会越来越难走。

    符咒神殿显然是他修整的好去处，小尊人这个身份，给他带来的极大的裨益。

    而且，他刚刚得到了混沌钟，可以说是此次血荒之行，最大的收获者。

    但是这混沌钟可是烫手山芋，前身乃是东皇钟，被东皇家标榜为家族遗物。

    想必过不了多久，妖族就会亲自找上门儿来。

    卓不凡需要回到符咒神殿，寻求庇护。

    目的地决定是符咒神殿之后，卓不凡开始加快了飞行速度。

    可就在卓不凡刚刚看到血荒大漠的沙漠尽头之时，变故发生了。

    几乎是在卓不凡根本来不及反应的瞬间，一道天光从天落下。

    咻！

    轰隆隆！

    那道天光，以迅雷不及掩耳之势，从卓不凡头顶灌入。

    卓不凡当场两眼一黑，从空中坠落，轰的一声落在了地上。

    倒地身亡。

    ……

    “什么情况？”

    卓不凡再次睁开双眼的时候，发现自己已经回到了存档空间。

    “我靠，什么情况？”

    “谁暗算了老子？”

    卓不凡一脸懵逼，他被人暗算了。而且对方是一个修为远高于他的人。

    否则卓不凡不可能连一点儿杀气都感受不到，瞬间被秒杀。

    没错，卓不凡被秒杀了，他连对方是谁都不知道。

    “该死的，到底是谁？暗算了我？”

    卓不凡知道修仙界是危机四伏，但是没想到自己刚刚从血荒大漠逃出生天，就遭受到了狙杀。

    对方的修为远高于他，竟然还采取这种暗中狙杀的方式。

    显然，对方要的便是一击必杀！

    而且，对方早就在那儿等候着卓不凡，等他一出现，便无情射杀。

    完美的一次伏击，卓不凡真的是毫无察觉，便已经被干死。

    很快，卓不凡也冷静了过来，开始分析起来。

    “不是追杀我的那些人，这是一场精心布置的狙杀！”

    “看来我被人盯上了，而且对方的修为很高。”

    经过卓不凡的分析，显然他已经被人盯上。

    还好，卓不凡提前存档，否则的话，他这次怕是要回到玄帝洞。

    “敢暗算我！不能这么平白无故的死了。”

    卓不凡目光凝聚出了一道杀气。

    随后，他推开了第二扇存档门，回到了之前的噬神河边。

    他抬头看向了西边，然后剑眉倒竖，再一次朝着那个方向飞去。

    很快，卓不凡再次来到了那片山坳地带。周围是延绵起伏的戈壁。

    卓不凡回到了自己被干掉的地方。

    “就是那儿？”

    他看向了前方五百米处的山谷，自己一旦飞到那儿，对方的狙杀就会凌空落下。

    “我倒要看看你是谁？”

    卓不凡速度没停，而是继续朝着目标地点飞去。

    就在卓不凡即将飞到目标地点的时候。

    “来了！”

    一道天光，再一次从天落下。

    然而这一次，卓不凡已经做足了准备。

    就在那天光落下的瞬间，卓不凡祭出了混沌钟，悬立于头顶之上。

    咚！

    一阵巨响，轰天彻地，响彻戈壁。混沌之音，在天地间炸开。

    卓不凡举头一看，果不其然，苍穹之上，有一道黑影悬立。

    “谁？”

    卓不凡凌空飞踏数十步，飞身而起。

    但见头顶上空，一道又一道的天光落下。

    然而卓不凡有混沌钟的庇护，挡下了对方所有的轰击。

    最后，卓不凡终于飞到苍穹之上，与对方平行而立。

    定睛一看，卓不凡大惊失色。

    “是你？”

    ……

第三百一十七章 神秘杀手【第三更，求订阅】

    苍穹之上，两人悬立与当空，四目相对。

    空气中，带着血荒大漠特有的血腥味儿。

    卓不凡头悬混沌钟，目露惊色，骇然道。

    “没想到是你！”

    再看对方，一白发老道，白衣飘飘，倒是仙风道骨。

    白眉冷目，一手背剑，一手抚须，从容而淡定的看着卓不凡。

    此人，正是之前在玄帝洞，因为卓不凡一句“以死荐道”的豪言壮语，而假装感动，抱拳离去的慕云谷谷主。

    当然，他自称是慕云谷谷主，然而在场没人认识那个什么慕云谷。

    很显然，慕云谷这个地方，也是虚假的。

    对方就是为了让卓不凡掉以轻心，随便说了一个名字，然后先一步离开那玄帝洞。

    之后他埋伏在这儿，准备伏杀！

    那白发老道一听，淡定的笑道。

    “没想到你能从那个地方活着出来。不枉老夫在你身上留下的‘寻踪符咒’。”

    “寻踪符咒？你是符咒师？”

    卓不凡大吃一惊。

    他完全没有感受到自己被人暗中释放了符咒的力量。

    作为符咒神殿的尊人，卓不凡在符咒一途，却显得十分的稚嫩。

    “那你还敢对本尊动手，不知道本尊是尊人吗？”

    卓不凡勃然大怒。

    对方是符咒师，竟然还敢对他卓不凡动手，显然是不把它放在眼里了。

    然而对方一听，却是冷笑了一声。

    “尊人？你何德何能，能成为尊人？”

    “不过是机缘巧合，发现了一个新符咒而已。”

    “你懂符咒吗？你明白符咒的历史吗？你知道符咒的力量从何而来吗？”

    “自以为是的小子，真把自己当成了角色。”

    “你到底是谁？”

    卓不凡现在相信，对方绝对不是什么普通的人。不知道什么时候，他在自己身上留下了寻踪符咒。

    对方是符咒师的身份无疑。

    可是他敢枉顾符咒神殿的戒律，对尊人动手，显然是不将符咒神殿放在眼里。

    “谁？老夫没必要告诉你。”

    “识相点儿，斩断与混沌钟的灵魂契约，老夫可以给你一个痛快。”

    对方伸出手，指向了卓不凡头顶上空的混沌钟。

    “为了混沌钟而来？你倒是敢想啊！”

    “混沌钟给你，你能够使用吗？这个烫手山芋，天下人都不敢要，你承受得住妖尊的怒火吗？”

    卓不凡将之前那些人对他说的话，反过来质问向了面前的这名老道。

    那老道一听，哈哈哈大笑了起来。

    “哈哈哈哈，小子，你以为只有你掌握了魂觉符咒？”

    此言一出，卓不凡当即一愣。

    对方的言外之意就是，他也掌握了魂觉符咒。

    而且，他还知道卓不凡也掌握了此咒。

    卓不凡回想起了传授他魂觉符咒的老师，祖九龄。

    祖九龄说过，魂觉符咒是极其难以领悟的一种符咒，当今世界，领悟出此符咒的人，不超过五个。

    换句话来说，魂觉符咒，不是卓不凡一个人才拥有的能力。

    “魂觉符咒能够与灵魂交流。你小子利用魂觉符咒忽悠混沌钟认你为主。”

    “真以为老夫不明白你的小把戏？”

    “不过这样一来也好，现如今世上所有人都认为。你，符咒神殿的小尊人，偷走了东皇家的东皇钟。”

    “老夫再杀你夺钟。那东皇太一只会满天下去找一个根本不存于世的你。盛怒之下，他甚至会举兵毁灭了符咒神殿。”

    “得到东皇钟，顺便借助妖尊的力量毁掉符咒神殿。真是一举多得的好手段。妙哉，妙哉。”

    对方为自己的阴谋而感到得意。

    从中卓不凡也听出来了，对方对符咒神殿没有半分好感，甚至希望毁灭了符咒神殿。

    “老东西，你好狠的心啊！符咒神殿培养你了，你竟然希望它被毁灭？”

    卓不凡咒骂对方狼心狗肺。

    哪儿知对方听后，却是怒然大怒。

    “你懂个屁！臭小子，你了解符咒神殿吗？”

    “算了，老夫懒得跟一个死人废话。在这儿杀了你吧！记住这片天，记住这片地，这里，将是你的墓葬。”

    那白衣老道话音一落，轰然间，整个天地颤动了一下。

    “不好！”

    卓不凡内心大叫不妙，赶紧让胡混沌钟落下。

    这一次，他是真的要躲进混沌钟，他能够感受到，对方那滔天的力量。

    “这家伙怕是已经超越了大无漏金丹。”

    就在卓不凡准备钻进混沌钟的刹那。

    赫然，卓不凡发现自己的身体被禁锢了。被一股神秘的力量所禁锢。

    “该死，怎么回事？”

    卓不凡大惊道。

    对方一听，嘲笑了起来。

    “天真的小子，想躲进钟内？你早就被老夫设下了石化符咒。”

    “石化符咒？”

    卓不凡口舌艰难的说道，他发现自己的口舌也已经逐渐的僵硬。

    自己的身体，更是无法动弹。

    甚至越来越坚硬，肉身竟然开始出现了石化的反应。

    “是不是从来没有听说过？”

    “你当然没听说过，因为这是符咒神殿至今也没有发现过的符咒。”

    “你，是，尊，人？”

    卓不凡咬着牙，他知道自己在劫难逃了。

    但是他必须在死前，多打听一些情报。

    “哈哈哈哈，尊人，谁需要那个身份？可笑的身份罢了。”

    “你们都不了解符咒，竟然还敢自称是符咒神殿？”

    对方的语气，越来越壮烈。甚至有些手舞足蹈。完全不像是一个年迈的老头儿。

    “你，伪装了？”

    从对方的语气当中，卓不凡越发的发现，对方不是什么慕云谷的老头儿。

    对方利用什么手段，改变了音容样貌。

    可是他太过激动，表现出来的语气跟行为方式，完全像是一个年轻的，女人。

    或许是听到了卓不凡的这句话，对方发现自己很可能会暴露身份。

    于是他重新恢复了之前老气沧桑的模样，笑道。

    “死人，不需要知道太多。东皇钟，老夫笑纳了。”

    对方突然面目一冷，扬起了头，蔑视了卓不凡一眼，然后突然一抽剑。

    锵！

    那把紫色的快剑，如同一道闪电，划过了卓不凡的咽喉。

    卓不凡的头颅，应声飞了起来。

    ……

第三百一十八章 石化符咒【第四更，求订阅】

    铛铛！

    再一次，卓不凡回到了存档空间。

    这一次的卓不凡，静默了。

    他没想到，自己竟然被一个如此难缠的家伙给盯上了。

    对方不仅仅是一位修仙大能，而且还是一位无比强悍的符咒师。

    至少这是卓不凡至今为止，遇见过的敌人当中，难得利用符咒战斗的人物。

    “那个家伙，到底是谁？”

    “石化符咒，符咒神殿从未出现过的符咒？是他发现的吗？”

    “如果是他发现的，那他为何不向符咒神殿申请，成为尊人？”

    “麻痹，太多的疑问，像乱麻一样，理不清头绪。”

    卓不凡越想越是想不明白。

    才逃脱了白素的追杀，他可不想再被另外一个莫名其妙的人给追杀。

    “先逃命吧！不过那个家伙在我身上留下了两道符咒。”

    “一道寻踪符咒，显然无论我跑到哪儿他都会发现。”

    “还有一道石化符咒，这道神秘符咒，必须想办法解决。”

    卓不凡说完，再一次推开了第二扇存档门，回到了噬神河畔。

    “换个方向逃跑，老子打不过难道还躲不过吗？”

    回到噬神河之后，卓不凡思考了片刻，然后将黑城召唤了出来。

    随后卓不凡进入了黑城之中，然后让黑城隐形，开始换一个方向逃跑。

    回到黑城之后，卓不凡看了一眼小梅。

    小梅的状态还好，在看到卓不凡的时候，呆呆的看向了他。

    “臭不凡，姑奶奶，是不会谢你的。”

    卓不凡替她挡下千年劫的恩情，小梅自然不会忘记。

    她只不过是口是心非罢了。

    卓不凡一听，摸了摸小梅的头，然后溺爱般的说道。

    “不用谢，你没事就好。”

    “我现在被人盯上了，要躲一躲，咱们回到符咒神殿再说。”

    随后卓不凡让小骷髅人玄玄，驾驭黑城，朝符咒神殿所在的方向飞去。

    而他，则是躲进了混沌钟的混沌乾坤内。

    卓不凡想到的唯一方式，就是躲进混沌钟。

    利用混沌钟断绝时空间的能力，让他身上的符咒起不了任何的作用。

    然后卓不凡在黑城前往符咒神殿的期间，再想办法解决身上的两个符咒。

    ……

    就在卓不凡躲进混沌钟的瞬间。

    遥远的血荒大漠戈壁区，那位神秘的白胡子老道，突然白眉一跳。

    “让他逃了？”

    那一瞬间，他发现自己留在卓不凡身上的两大符咒都消失了联系。

    “有意思，这个小尊人，还真有意思。”

    “他难道是知道我在此等候他？”

    “算了，我天意宗即将再现尘寰。符咒神殿，该你们退出历史的舞台了。”

    白胡子老道说完，消失在了空中。

    而另一边，卓不凡躲在混沌钟内，开始研究身上的两个符咒。

    如果不是亲身经历过，卓不凡完全想不到自己身上竟然被那个神秘的家伙埋下了两个符咒。

    寻踪符咒还好解决，就是一个定位，用来定位卓不凡的方向。

    然而石化符咒，却是让卓不凡恼火不已。

    石化，这是卓不凡从未听过的一种符咒力量。

    而且听那个神秘的家伙说过，石化符咒是符咒神殿至今为止也没有发现过的一种符咒。

    符咒神殿现在有八大殿堂。

    分别是光，火，力，雷，音，魂，宇，宙！

    八大殿堂，基本上代表了八种类型的符咒。

    然而石化符咒，似乎并不属于这八种类型之一。

    “符咒神殿的八大符咒类型，基本上都与物理学真谛有关联。”

    “然而石化符咒的石化作用，明显是一种化学反应。”

    “莫非符咒神殿的符咒类型，并不完全？”

    卓不凡回想起了那个神秘人的话。

    他嘲笑卓不凡这个小尊人，根本不了解符咒的历史，也不了解符咒的力量来源，更不了解什么是真正的符咒。

    “此人似乎极其反感符咒神殿，这其中的秘密，怕是只有回到了符咒神殿才知道。”

    “当务之急，是解决掉身上的这个石化符咒。”

    卓不凡放开了神魂，感应自己身上的每一寸肌肤，每一丝能量。

    最后，他果然在自己的后脑勺跟腰部，分别感应到了两股奇妙的神魂力量存在。

    后脑勺的那股神魂力量，给卓不凡一种窥视感，好像有什么东西在盯着他的后脑勺。

    那里应该就是寻踪符咒。

    “寻踪符咒，一种普通的神魂符咒，能够定位他人，通过神魂来感知对方的方位。”

    寻踪符咒并不难解决，那只是一个三重魂符咒，卓不凡用自己的神魂，就能将其绞杀，磨灭。

    重要的是石化符咒。

    那个符咒在自己的腰间。

    卓不凡撩起了衣服，看向了腰部。

    除了有一身健美的肌肉之外，还有一团淡淡的冰凉之感的能量在右边腰间涌动。

    想要磨灭那个符咒并不困难。

    因为这符咒是对方用一道神魂刻印在卓不凡身上。

    这样一来，对方可以通过远程遥控的方式来启动符咒的力量。

    只要卓不凡抹去了符咒上残留的那个人的神魂力量，就能够将这个符咒抹杀。

    然而，卓不凡并没有第一时间抹杀那个符咒。

    毕竟是自己从未见识过的符咒力量。

    他很想研究研究，这个非同一般的符咒，到底是怎么回事。

    “石化！其实就是化石的形成。”

    “一般来说，石化的方式通常是钙化、硅化、矿化、碳化等等。这是一个化学的反应才对。”

    “莫非那个家伙，掌握了高于符咒神殿的符咒力量？”

    “不知道能不能领悟出石化符咒，试一试！”

    接下来的一段时间，卓不凡极力的想要领悟出石化符咒。

    他开始寻找石化的真谛。

    因为在他看来，符咒的力量就是诠释某种真谛的力量。

    找到了石化的真谛，自然能够领悟出石化符咒。

    而石化的真谛，其实就是一种置换矿物的化学反应。

    当然，这只是卓不凡认为的石化真谛。而石化的真谛到底是什么，可不是卓不凡说了算，他必须自己去领悟。

    “石化的真谛？”

    “我是数百万年前的一棵树。因为地质的变化，在一场地震中被埋进了地下。”

    “我被瞬间隔绝了氧气，身体被泥沙埋藏。”

    “我身体内的木质成分，开始腐烂溶解。同时与周围的矿物成分置换融合。”

    “最后，我全部的木质成分，全被含硅钙成分的石质所取代。然后再岁月的累积下，我开始慢慢的变成化石……”

    在理解石化符咒的过程当中，卓不凡进入了一种很玄妙的感觉。

    他的神魂，像是变成了一棵树，然后经历了树木变成化石的整个阶段。

    渐渐地，一扇金色的大门，在卓不凡的神魂深处开启。

    “真谛之门！”

    卓不凡大喜道。

    紧接着，一道金色光芒，从那门扉的背后飞了出来，烙印在了卓不凡的神魂之中。

    ……

第三百一十九章 我的梅城【第五更，为盟主“平阳陈二”加更6】

    半个月，卓不凡领悟石化符咒用了半个月的时间。

    最后他成功的从真理的大门背后，得到了石化的真理与力量。

    符咒，一种很神奇的力量。

    符咒师们相信，这个时间的万事万物，存在，就有道理。

    每一种事物的存在，每一种行为的发生，都有一种真谛在背后。

    水滴石穿，落叶归根，斗转星移，旭日东升，镜花水月，大河东流……

    这天地间所有不管是正在发生，还是已经发生，还是将要发生的行为，都有它背后的真理在里面。

    于是乎，上古时代，大能们开始研究这些事物背后的真相。

    很快，他们发现在每个人的神魂深处，都有一扇大门。

    那扇大门的背后，拥有着真理的力量。

    经过潜心的研究，日月的积累，还有神魂的冥想与感悟。

    他们终于一次又一次的打开了那扇大门，并从中获得了难以想象的力量。

    从水滴石穿当中，领悟出了重力符咒。

    从镜花水月当中，领悟出了镜像符咒。

    从空谷传声当中，领悟出了音爆符咒。

    从电光火石当中，领悟出了瞬光符咒。

    从黄粱一梦当中，领悟出了梦幻符咒。

    从心如止水当中，领悟出了宁神符咒

    从海纳百川当中，领悟出了海纳符咒。

    从沧海桑田当中，领悟出了止宙符咒。

    ……

    万事万物，所有的现象，它的背后，都有真谛的力量。

    研究这些现象，领悟其中的奥秘，让神魂打开那扇真理的大门，便是所有符咒师毕生以求的梦想。

    这就是符咒师，修仙界一种另类的修士。

    他们的力量来源，不在于自己的肉体，也不在于自己的灵魂，而在于乾坤万物，在于真谛。

    天地万物的奥秘，显然不是仅仅八个分类就能够囊括的。

    符咒神殿，是不完整的神殿。

    卓不凡在领悟到了石化符咒之后，便理解了这句话。

    符咒神殿的八大分类，不足以解释天地间的所有奥秘。

    卓不凡作为符咒神殿的尊人，觉得自己有必要，也有使命，来推动这个时代的符咒发展。

    半个月以后，卓不凡驾驭的黑城，已经来到了世界的中心，符咒神殿的领地。

    黑城隐形飞行，悄无声息的行走在蓝天白云间。

    卓不凡在抹除了身上的石化符咒印记，然后走出了混沌钟。

    结果发现小梅正靠着混沌钟休息。

    她太累了，千年劫对她的创伤很严重，到现在也没有完全恢复。

    卓不凡没有打扰小梅，而是将自己身上的外套取了下来，盖在了小梅身上。

    小梅身材娇小，卓不凡的衣裳刚好能够盖住。

    随后，卓不凡将之前收进黑塔的玄坛摆放在了天玄塔一层的中央。

    一旁的玄玄见状，极其兴奋的叫喊道。

    “主人，恭喜你得到了第一座玄坛。”

    “主人，需要马上寻找第二座玄坛吗？”

    卓不凡一听，摆了摆手，笑道。

    “不用了，先休息一阵子，我们去第二层看看。”

    这次进入血荒大漠，千辛万苦，就是为了这座玄坛。

    说实话，玄坛比卓不凡想象的更加难以收集。

    仅仅一座，就让卓不凡累了个半死。

    “走吧，看看天玄塔的第二层，到底是怎样的。”

    随后，卓不凡带着玄玄，站上了玄坛。

    而就在这时候，小梅清醒了过来，揉了揉惺忪朦胧的睡眼，看到了卓不凡。

    “臭不凡，你要去哪儿？”

    “你醒了？我去天玄塔第二层看看。”

    “姑奶奶也要去。”

    小梅说完，撩起卓不凡盖在她身上的衣裳，然后站上了玄坛。

    一把抱起了她的玩具玄玄。

    卓不凡见状，叹了口气，笑道。

    “那好吧！准备好了没有，我们走。”

    卓不凡说完，将魂力融入了脚下的玄坛当中。

    下一秒，他与小梅消失在了玄坛之上。

    当他们再次睁开双眼的时候，发现眼前的画面没什么变化。

    头顶上空，依旧是数十米高的浑浊之气，四周依旧是殿堂般的场面。

    唯一有变化的，是他们发现身上的新陈代谢，明显的有加快了一倍。

    “又快了又快了，这里面的时间流速，又快了一倍。”

    小梅惊喜的叫道。

    她是妖修，能够敏锐的感知时间的流速。

    卓不凡将她手舞足蹈，欣慰一笑。

    “那你今后就在这里面修炼吧！把剩下的梅涎酒也搬到这一层来。”

    “好啊好啊，不过姑奶奶的梅城还没建完呢！等姑奶奶先把梅城建好，再来修炼。”

    虽然被千年劫重创，甚至一度打回原形。

    不过小梅似乎恢复得还不错。

    妖修就是如此强悍，只要妖丹不灭，他们就能够迅速恢复如初。

    “说起来，我还没有好好的看看你们改建的黑城，走吧，带我去看看。”

    卓不凡说完，带着小梅回到了第一层。

    然后他让混沌钟变成了铃铛儿，挂在了脖子上。

    “这就是他们一直嚷嚷的东皇钟吧？”

    小梅指着卓不凡脖子上的小铃铛说道。

    “呵呵，没错，一件不祥之物。”

    卓不凡还不知道，今后会为了这口混沌钟，闹出多大的风波。

    “我之前在云梦珠里面见识过，这个钟很厉害，把整片大海都搅动得天翻地覆。”

    “现在它落在你手里，那岂不是说，姑奶奶以后打不过你了？”

    小梅担心的问题，是她压不住卓不凡。

    卓不凡一听，叹了口气，说道。

    “汗，你想多了。你可是姑奶奶啊，现在拥有了一千六百年妖力的大妖，我在你面前，只有吊打的份儿。”

    “哼，知道就好。你果然还是需要姑奶奶保护。”

    “走吧，姑奶奶带你看看，我的梅城。”

    小妹说完，带着卓不凡走出了天玄塔。

    上次回到黑城的时候，情况紧急，卓不凡没有来得及观察黑城的改变。

    如今走出天玄塔，先是一股扑鼻的芬芳，扑面而来。

    紧接着卓不凡睁开了双眼，只见原本荒芜，残破，死气沉沉的黑城。

    如今到处都种满了梅树。

    无论是街道，还是广场，还是围墙。

    一颗颗绚丽芬芳的梅树，生机勃勃的生长在了黑城的土地之上。

    无数的嗜血蝶，趴在梅树枝头，吸允着梅花的朝露暮水。

    振翅一飞，如花火一般在空中缭绕，最后落在了小梅身边。

    将小梅与卓不凡簇拥着，带着他们飞了起来。

    黑城里面有特殊的禁制，原本是飞不起来的。连大鹏金雕都飞不动。

    可是这些嗜血蝶却神奇的能够飞行。

    它们带着卓不凡与小梅飞翔在距离地面四五十米的高空，然后环绕着整个黑城开始飞行。

    卓不凡这才惊讶的发现，整座黑成，完全焕然一新。

    街道上，干干净净，花繁锦簇。

    中央广场，还有流水喷泉，鸟语花香。

    前城门，是玄帝之门。

    后城门，是白帝之门。

    中心建筑，是青铜神殿跟天玄塔。

    再看整座城的西部方向，数百具骸骨战士，正在夜以继日，马不停蹄的修建城池。

    “这都是你们做的？”

    卓不凡惊道，看向了一旁的小梅。

    “嘻嘻，姑奶奶厉害吧！虽然现在只完成了不到一半的一半。不过等到完工之后，你就知道姑奶奶的梅城，有多么漂亮了。”

    卓不凡一听，伸手摸了摸小梅的头，然后笑道。

    “看不出来，你小小的脑袋里面，还有这么多的想法。不错不错，这座城改建得很不错。”

    “不许说我小，姑奶奶可是有八百岁了。”

    小梅怒哼道。

    “主人主人，我们快到您指定的目标了。”

    就在这时候，小梅怀中的玄玄突然喊了起来。

    卓不凡一听，抬起了头来，看向了不远处的天空。

    只见天际的尽头，已是夕阳黄昏。

    一座座无比恢宏的宫殿，耸立在了大地之上。

    卓不凡见状，不由微微一笑。

    “符咒神殿，我终于来了！”

    ……

第三百二十章 尊人归来【第一更，求订阅】

    【订阅告急，还请各位书友支持正版，原创不易，谢谢支持。】

    ……

    符咒神殿，万年前灵气复苏时期，第一座耸立起来的宗教势力。

    与其说是门派，不如说它是一种宗教与信仰。

    而事实上，符咒神殿的发展也十分的契合宗教的发展。

    它的学徒遍布天下，每一位符咒师，都是符咒神殿的信徒。

    符咒神殿的信仰便是，“力量源自于天地，人定决不可胜天”。

    用四个字概括就是：

    法源天地！

    卓不凡被老奸商引入火云城符堡，让他见识到了修仙界的另外一扇大门。

    在自己擅长的领域，卓不凡成为了符咒神殿有史以来最年轻的小尊人。

    这个身份，让他几乎通吃大半个修仙界。

    卓不凡相信，如果没有这个身份的话，他死的次数绝对已经是现在的数十倍。

    卓不凡早就受到了符咒神殿的要求，进入神殿朝拜。

    如今，他终于来了。

    世界的中心，奇迹之地，符咒神殿。

    ……

    符咒神殿其实不仅仅只是一座宏伟殿堂。

    在它四周，还有一座绕它而建的郭城，名为神殿城！

    一开始其实没有这座城，只不过后来，越来越多的朝拜者前往符咒神殿而不愿意离去。

    于是开始在符咒神殿周围建立自己的朝拜所。

    一开始只是普通的草棚，木屋。

    到了后来，朝拜的人越来越多，这些人干脆动手建立起来了一座城池。

    而且这座城市，规模越来越庞大，到现在每年还以两三里的速度往外扩张。

    如今的符咒神殿，完全是被无数朝拜者环绕于中心的圣地。

    先说这神殿城！

    这是一座能容纳一千多万人口的超大型修真城市。

    整座郭城，分为了两大部分，朝圣区域，与圣地区域。

    从远处看的话，会看到，朝圣区非常的广阔。

    由十二个同心圆的巨型城墙所环绕。

    几乎每隔二三十里地，就有一道圆形的城墙，将朝圣区分等级隔绝开来。

    这些朝圣区，显然是分了等级制度的。

    越是靠近中央神殿的区域，档次就越高。

    全是一些高档的驿站，酒楼，朝圣场，论道场等等。

    而越是靠外圈的区域，档次就减弱了很多。

    基本上都是些民房，农田，水利，工厂等等。

    其中，有八条二十多米宽的主干道，从八个方位，贯穿了九大围墙区域，直通中央神殿。

    至于那中央神殿，可就是非比寻常了。

    中央神殿位于最外围的城墙将近两百多里路。

    卓不凡站在黑城之上，也只能够隐约看到，那是一座圣光万丈的神殿。

    其中中央的那座神殿，是圣洁无暇的。它高耸入云，少说也有千米多高。

    在这个世界有如此高的建筑，简直就是一向建筑奇迹。

    在它周围，环绕着八座形态各异，色彩斑斓的八大殿堂。

    那八座殿堂显然要矮的多，大概只达到了中央神殿的一半左右。

    但即便如此，也已经是高耸入云，令人震撼。

    整个符咒神殿，便是一座巨大的建筑群，被一道护城河环绕，隔绝了外界。

    仅仅只是远观，便让卓不凡心生神往。

    这就是天下第一的符咒神殿，十三亿符咒学徒的朝拜圣地。

    “终于到了。接下来的路，用黑城代步怕是太过张扬。”

    “小梅，这里面就交给你了。”

    卓不凡摸了摸小梅的头，随后他将黑城收进了玄骨戒内。

    收好了黑城，卓不凡从三千多米的高空凌空落下。

    结果就在即将落到第十二道围墙城头之上的时候。

    卓不凡看到在那城头之上，有十几座黑色的装置，突然转过了它们那像炮台一样的喇叭形炮筒，纷纷对准了自己。

    “我曹，这是什么鬼？”

    卓不凡还没来得及震惊，突然从那十几米长的喇叭炮筒之中，传出了一种诡异的能量。

    “嗡嗡嗡嗡！”

    它几乎没有声音，但是周围的空气都开始剧烈的震动。

    那一刹那，卓不凡只觉得自己头晕目眩，体内的各种器官开始跟随着颤动，整个身体像是快要爆炸一般难受。

    “靠，竟然是声波武器！”

    卓不凡很快发现了这种黑色的装置到底是什么鬼。

    他赶紧主动运转体内生死玄气，控制住自己体内每一个器官，每一条经脉的震动。

    最后艰难地落在了城头之上。

    这时候，周围的那些黑色装置喇叭装置才停止了它们肆意宣泄的声波能量。

    而卓不凡则是一屁股坐在了地上，恶心的呕吐了起来。

    随即，一群身穿金边白色斗篷的人走了过来。纷纷剑指卓不凡。

    “什么人，敢从神殿城空中飞过？不知道神殿城禁空吗？”

    其中一个队长模样的男子，手持一柄散发着白色能量的剑芒，指向了坐在地上的卓不凡头顶。

    卓不凡正准备开口……

    “呕，让我再吐一会儿。”

    说完，一滩呕吐物从他嘴里面一泻千里。

    那些人倒是挺客气的，还真的让卓不凡继续吐。

    等卓不凡吐完了之后，那个队长让两人将卓不凡像醉鬼一样架了起来。

    “那是声波武器吧？不愧是神殿城，这么高科技的玩意儿都有。”

    “没有准备的话，还真是会搞得狼狈不堪。”

    卓不凡看了一眼，整个环形围墙的城头之上，每隔百米左右就会有一座碉楼。

    在碉楼之上就有一座那种喇叭形的炮台装置。

    它们有二三十米高，通体黑色，只在头顶有一个球形装置。

    装置上长出了一根十米长的喇叭，可以朝天上半球形无死角运动。

    卓不凡就是被十几台那种玩意儿给震了下来。

    很显然，这种装置，只要你出现在它头顶上，就会被它发现。

    他们就像长了眼睛一般，不允许任何人从他们头顶上飞过。

    所以神殿城才有禁空的这一说法。

    所有想要进入神殿城的人，都只能老老实实的从大门进入。

    意图飞过去的生物，就会像卓不凡这样，狼狈不堪。

    “少废话，敢擅闯神殿城，我现在怀疑你是入侵者。把他给我抓起来，交给倪城主发落。”

    那小队长的职责就是守护这片领空。

    抓到了卓不凡，自然不会放过他。

    事到如今，卓不凡也没必要装了。

    他又不是那些喜欢装逼的男猪脚，还要等着小队长把他带到那个什么城主面前，然后再装逼打脸。

    “等一下，等一下！我不是什么入侵者。”

    卓不凡回了口气，赶紧说道。

    他第一次来到符咒神殿，自然不知道这个什么神殿城有禁空的说法。

    那小队长一听，喝道：“那你是什么人？”

    卓不凡没有开口，而是右手一招一只小黑鼎从他的纳戒中飞了出去来。

    当那小黑鼎飘在空中的时候，一时间，在场所有的守卫，纷纷大惊失色。

    “黑尊？您是，您是尊人？”

    扑通扑通……

    还没等卓不凡回过神来，所有人都跪了下来。

    就连架着卓不凡的那两个人也连忙跪下。

    啪！

    结果卓不凡被松开之后，本来前倾的身体，因为重心不稳，啪的一声，像个醉鬼一样摔在了地上。

    “哎呦我去，连个人都扶不住吗？”

    卓不凡第一次来到符咒神殿，就对这片大地，来了一次深情的亲吻！

    ……

第三百二十一章 尊人归来【第二更，求订阅】

    “小尊人，对不起啊！”

    “算了，是我没站稳。”

    卓不凡从地上站了起来之后，一群人赶紧给他赔小心不是。

    这些人在看到卓不凡的小黑尊的时候，就立刻明白，卓不凡就是最近风靡天下的那位小尊人。

    毕竟，如此年轻的一位尊人，除了那位小尊人之外，还能有谁。

    “小尊人您等着，我马上派人去请倪城主来接您。”

    尊人的身份，就是不一般。

    之前还被当做入侵者，准备绑到那个倪城主面前听候发落。

    而现在，是将那个倪城主请来，听候卓不凡的指示。

    “倪城主？神殿城的城主吗？”

    “不，不是，神殿城一共有十一位城主，每一片城区都有一位城主管辖。我们是十一号城区，隶属于倪城主管理。”

    卓不凡点了点头，大概明白了是怎么回事。

    “呵呵，第一次来神殿城，还有些不清楚情况。那个城主就不用请了，低调，低调！”

    卓不凡笑道。

    他这次回来，没打算引起轰动。

    “真的不用吗？”那小队长再问道。

    “真不用，我回来的事情，你们也要保密，知道了吗？”

    “可是！”

    “没什么可是，低调，低调！我问你们，那个东西是什么？”

    卓不凡的注意力，在那座把它轰下来的炮台身上。

    那名小队长听后，赶紧回答道。

    “回小尊人，那是喇叭炮。属于音符咒符宝，是专门用来监视领空的。有它们在，神殿城连一只苍蝇都飞不进来。”

    卓不凡一听，咧嘴一笑。

    “呵呵，厉害，真厉害。”

    因为亲身经历过这玩意儿的厉害之处，卓不凡完全相信，神殿城的上空，那是一只苍蝇也别想飞进去。

    “音符咒符宝吗？真是厉害啊！看来我还真的不太了解符咒的意义与作用。”

    卓不凡也是在看到来了这喇叭炮之后，才明白自己所学的符咒，真的很浅显。

    符咒的力量，取之于天地，自然也要用之于天地。

    人类的智慧，是无穷的。

    从声音的领域里面，发现了超声波与次声波的符咒。然后再将它运用到符宝之上，制作成了炮台。

    卓不凡小瞧了这个世界的人。

    “其实不止有着喇叭炮。在第七、八两座围墙城楼上，有烈火炮。”

    “在第五、六两座围墙城楼上，有极光炮。”

    “在第三、四两座围墙城楼上，有雷霆炮。”

    “在地一、二两座围墙城楼上，有丧魂炮。”

    “因为这些符宝炮台的存在，我们的圣地，符咒神殿将会是绝对的安全。”

    小队长骄傲而自豪的说道。

    卓不凡听着这些形态各异的符宝炮台，终于明白符咒神殿为何敢自称是天下第一散修组织。

    光是听听这些名字，卓不凡就觉得有一种安全感。

    “你们辛苦了。”

    卓不凡拍了拍那位小队长的肩膀。

    这些炮台，其实都是信徒们自发建立的。符咒神殿并没有参与。

    他们这么做的目的，就是为了保护圣地，保护符咒神殿里面的尊人们。

    卓不凡觉得，自己有必要说一声感激的话。

    守卫们一听，纷纷感激涕零。

    他们还是第一次得到一位尊人的夸赞。

    “哈哈，你们太客气了。就这样吧，我要回神殿报道，现在可以走了吧？”

    卓不凡觉得，自己虽然是尊人，但是还是要遵守神殿城的规矩。

    既然明令禁止飞行，那么他就老老实实的神殿去。

    守卫们自然不敢再做阻拦。

    只不过，想要前往神殿，还没有卓不凡想的那么简单。

    卓不凡所在的最外层围墙，距离中央神殿有将近两百里路。

    光是跑马都要跑两个多小时。

    而且沿途的所有围墙，都设有关卡，需要重重盘问。

    其中最内层的几座围墙，更是要专门的通行证才能通行。

    小队长将这个情况告诉了卓不凡，卓不凡听后，叹了口气。

    “哎，这么麻烦啊！有没有畅通无阻的办法？”

    “有，只要小尊人自报身份，由各大城主亲自护送，将一路畅通无阻。”

    小队长回答道。

    “额，有没有低调点儿的办法？”

    卓不凡再问道。

    “低调点儿？”

    众人摇头，他们想不通，明明是尊人的身份，为什么要低调呢？

    扮猪吃老虎？

    “低调的话，需要一重一重的申请通行证顺利的话，一个多月就下来了。”

    小队长说道。

    “算了，还是将你们的倪城主请来吧，让他带我入城。”

    到了神殿城，卓不凡也没必要刻意隐瞒身份。

    而且他需要尽快的进入神殿，他有几件重要的事情要做。

    其中最为重要的，就是让神殿撤销掉对白素的追杀。

    对于白素，内心有一种莫名的亏欠。既然无法补偿，那就不去打扰。

    那小队长一听，赶紧亲自下了城楼，然后去请那位倪城主。

    至于卓不凡，则是被卫兵们邀请到了卫兵营内，大吃大喝，不亦乐乎。

    一群人对他是好就好肉伺候着。

    这些人发现，传闻中的小尊人，也不过是个普通的青年罢了，并没有外界传得那么牛鬼蛇神。

    很快，哪位小队长到了城主府上，将十一区的城主给请了过来。

    “城主，您看，那位就是小尊人。”

    “你确定他是小尊人？”

    “卑职确定，他亲自拿出了黑尊给我们看。”

    十一区的城主倪闵，一位活了四百多年的优秀符咒师。

    他身穿暗金银花长袍，黑发如瀑披在身上，看上去一丝不苟，很有风范。

    他跟随着守城小队长，来到了卫兵营，看到了背对着他正在胡吃海喝的小尊人之后。

    在确定了卓不凡的身份之后，他赶紧走上前去，然后轻声的喊道。

    “小尊人？”

    卓不凡正在狼吞虎咽，说实话他好久都没有这么吃过东西了。

    因为生死玄体的缘故，他的胃变得很小，基本上是喝西北风都能饱的体质。

    可是真正开吃之后，就像打开了胃的封印。

    整个胃瞬间变成了一个黑洞，什么都能够装进去。

    突然间，耳边传来了一道陌生的声音，卓不凡偏过头一看，看到了一个面容并不显得苍老，但是感觉活了几百年的老头儿。

第三百二十二章 尊人归来【第三更，求订阅】

    卓不凡看了看面前的小老头儿，然后问道。

    “您就是倪城主？”

    对方一听，赶紧点头道。

    “在下十一区城主倪闵，见过小尊人。”

    对方很客气。虽然岁数上远大于卓不凡，但是卓不凡有尊人的身份。

    所谓尊人，便是人中之尊，当受到所有符咒师的尊敬，这就是尊人。

    卓不凡还不是很习惯长辈对他的敬重，回答道。

    “倪城主客气了。”

    “现在我要前往符咒神殿报道，倪城主若是不嫌麻烦的话，能不能帮忙通个道儿？”

    前往符咒神殿，十一道围墙，十一道关卡。

    普通人显然不可能畅通无阻的从十一区走到中央的符咒神殿。

    但是城主的话，显然是有特权的。

    对方一听，回答道。

    “孟队长已经跟我说过了，风车已经备好，小尊人若是着急的话，我们现在就可以启程，入夜之前，应该能够赶到神殿。”

    “那还等什么，事不宜迟。”

    卓不凡就是在赶时间。

    他与守卫营的兄弟们告辞之后，带着倪闵走出了营地。

    在营地外面，一辆四个轮子的行驶工具出现在了卓不凡面前。

    “这就是风车？”

    卓不凡问道。

    他以为只是一辆普通的马车，但是这辆车没马。

    它看上更像是一辆木质的汽车，甚至还有驾驶员。

    不用多问，这显然又是一种很神奇的符宝。运用的是某一种力符咒。

    既然名字叫做风车，运用的或许就是一种风力。

    神奇的符咒世界，卓不凡虽然贵位尊人，但是对于符咒他了解的并没有想象的那么多。

    上了车，卓不凡还真有一种坐上宝马的感觉。

    里面的座椅都是真皮的，十分舒适。

    车内有淡淡的灯光，还有美酒佳酿。

    卓不凡没有多问，他不想让人觉得他这个尊人什么都不知道，那样会显得很无知。

    就这样，卓不凡坐上了倪闵的风车，与十一区的守卫们挥手告别之后，前往了符咒神殿。

    一路上，各个围墙城楼的守卫门，在看到是城主的风车之后，没有过多的阻拦，直接放行，也算是畅通无阻。

    “小尊人还是第一次来到符咒神殿吧？”

    倪闵坐在卓不凡旁边问道。

    “没错，我的情况想必倪城主或多或少也都知道一些吧？”

    这里是世界中心，是神殿城。任何的消息，都逃不过这里的情报机构。

    倪闵一听，笑道。

    “小尊人能平安归来，我们也就放心了。”

    “对了，小尊人特意赶回来，是不是为了参加下个月的尊人会议？”

    卓不凡愣了一下。

    “尊人会议？哦哦，是，尊人会议。”

    鬼知道什么是尊人会议，但是卓不凡却装作为了尊人会议而来。

    不过他的小心思，哪儿瞒得住倪闵这种活了几百年的老狐狸。

    倪闵已经看出了，卓不凡完全不知道尊人会议是什么玩意儿。他也没有点破，免得尴尬。

    “那小尊人可要加油了。这场会议，是所有尊人的思想大爆炸。小尊人一定能够在这场大会上大放光彩。”

    对方倒是很相信卓不凡。

    “呵呵，没问题，没问题。”

    卓不凡有的没的回答了倪闵。

    很显然，卓不凡不想与这位倪城主多说什么。

    在修仙界一年来的遭遇，让卓不凡坚信一个道理。

    不要轻易与人搭话，不要顺便相信他人。

    火云城符堡堡主商行道，就是个例子。

    接下来，二人不再多言。

    驱车一个多小时之后，他们连续通过了九道关卡。

    时辰也由夕阳西下到了华灯初上。

    街道两旁的景色也由普通的农田、牧场，变成了商城，酒店，高档会所。

    夜晚的光芒也是越来越光彩明亮，璀璨夺目。

    当他们赶到了一区主城的时候，卓不凡更是见识到了他到修仙界以来，见过的最为繁华的街道跟夜市。

    一区主城，最靠近中央符咒神殿的区域。

    这里耸立的，全是一排排的白玉城堡。在照明水晶的点缀之下，形成了一座不夜之城。

    宽阔的主干道两旁，富丽堂皇的宫殿群，更是彰显出了绝对的奢华。

    什么香榭丽舍大街，什么纽约时代广场，什么百老汇大道。

    在这条宽有两百多米，长有两百多里的圣殿大道前，完全不值一提。

    更让卓不凡目瞪口呆的是，在这座不夜城的大道之上，竟然还有堵车的情况。

    那一刻，卓不凡感觉自己不像是在修仙界。像是回到了地球，回到了繁华的都市。

    在历经了半个小时的“堵车”时光之后，卓不凡所坐的云车，终于来到了最后一道围墙城楼前。

    在这堵五十米高的围墙背后，便是真正的符咒神殿。

    然而这一次，卓不凡他们的风车，却被拦截了下来。

    “还不快开门？不知道这是倪城主的风车吗？”

    驾驶员朝着守卫吼道。

    结果那些守卫不为所动。

    “怎么回事？”倪闵问道。

    “回城主，他们把通往神殿的大门关闭了。”

    “你下去看看。”倪闵说道。

    随后那驾驶员走下了风车，前去与那些守卫交涉。

    结果过了一会儿，那位驾驶员无可奈何的回来说道。

    “城主，他们不开门。我报了您的身份，他们说奉命行事，今晚谁都不能进入神殿。”

    “奉命？谁的命令？”倪闵问道。

    “奉高城主的命令。”

    “高有海？”倪闵皱了皱眉头。

    “那是谁？”卓不凡问。

    倪闵回道：“是一区城主，高有海。”

    “小尊人您稍等，我亲自去找高有海。”

    卓不凡他们可是坐了一个多小时的车才赶到了这儿，现在跟他说不能进去，那怎么行。

    卓不凡没有多说什么，这种事情交给倪闵去交涉更合适。

    那倪闵走下风车之后，来到了城门跟前，看向了那些守卫。

    “你们城主在哪儿？连我都不能进去吗？”

    倪闵朝着那些守卫大吼道。

    就在这时候，城头之上，传来了某人的大喝声。

    “谁啊？敢在老子的城头大吼大叫？”

    话音一落！

    砰！

    一道巨大的黑影从五十米高的城头上，像巨石一般砸下。

    夜幕灯光下，一名肌肉发达，孔武有力的男子从地上站了起来。

    他壮得像一头猩猩，肩上扛着一幅獠牙铠甲，完全就是一头猛兽。

    面对来势汹汹的“兽人”，倪闵丝毫没有后退，而是更往前站了一步。

    “高城主，您在就好，别来无恙啊！”

    对方一见来人，笑道：“原来是倪闵老哥，深更半夜，你来我一城作甚？”

    “无事不登三宝殿啊！我要进神殿一趟，还请高城主开门。”

    高有海一听，却是上前移了一步，说道。

    “开门？不行啊老哥，今晚谁都不能进去。”

    “谁都不能进？为何？”倪闵问道。

    “我也是奉命行事。听说西大陆又出现了一位尊人，神殿内的殿主们，正在召开临时会议。今晚不接见任何外宾。”

    “又出现了一位尊人？”倪闵惊问道。

    “没错，此事事关重大，所以雷殿殿主让我关闭了城门，暂不会客。”

    “真不能开？”

    “真不能开！”

    双方僵持道。

    “那可不行啊！我这风车之上，可坐着一位尊人呢！”

    不得已，倪闵只好将卓不凡的真实身份说了出来。

    此言一出，那高有海愣了一下。

    “你风车中坐了一位尊人？”

    “没错，我风车中，坐了一位尊人。他的称号，光影！”

    ……

第三百二十三章 尊人归来【第四更，求订阅】

    【订阅告急，原创不易。请大家支持正版阅读，谢谢各位了】

    ……

    当倪闵将卓不凡的身份亲口报出来之后。

    那位高城主，瞪大了铜铃大眼，紧紧的凝视着车内的那道黑影。

    然后偷偷摸摸的将倪闵拉到了一旁，OO@@的问道。

    “老哥，你没开玩笑吧？您老的车上，真的坐着那位小尊人？”

    “骗你作甚？要不你去亲自问问。”倪闵说道。

    “不不不，不是那个意思。老哥，实不相瞒，其实今日封门还有一个原因。”

    那高城主悄悄咪咪的对倪闵说道。

    倪闵问：“什么原因？”

    “就是跟这位小尊人有关。你可知道这位小尊人在不久前的血荒大漠中干了什么？”

    倪闵摇头道：“有话直说。”

    “那位小尊人，夺走了青帝的东皇钟。”

    “什么？”倪闵也是大惊失色。

    他自然知道，东皇钟到底是什么东西。

    青帝的东皇钟，南方妖族东皇家的至宝，竟然被这位小尊人给夺走了。

    “嘘嘘嘘，小声点儿。雷殿殿主之所以让我急忙封门的原因，就是为了拦下这位小尊人。”

    “他老知道，这位小尊人夺走了东皇钟之后，一定会逃回神殿寻求庇护。”

    “可是这位爷夺走的可是东皇钟啊，东皇太一知道了，还不杀上门儿来。”

    “现在殿主们都在讨论要不要保这位小尊人。”

    “这位小爷也太胆大妄为了。”

    “他先是得罪了北帝，现在又得罪了妖尊。”

    “符咒神殿的后台就算是再硬，也不可能一而再再而三的为了他得罪天下霸主吧！”

    “保不准东皇太一一怒之下，血洗神殿城。”

    这位高城主原来是奉命，专门拦下卓不凡。

    也难怪，卓不凡夺走东皇钟的消息，早就通过云梦界传扬了出去。

    符咒神殿在得知了这个消息之后，一群老骨头险些没被气死过去。

    本来他们对这位小尊人，寄予了厚望。

    史上最年轻的尊人，而且发现了光波说。可以说他是符咒界的希望。

    却不想这位小尊人，太能折腾了。

    北帝与妖尊，当今修仙界最强的两大存在，都被他给得罪了。

    得罪一个还好，符咒神殿还能够应付。

    然而他把两大存在同时得罪。

    这一下，符咒神殿必须考虑一下，要不要为了保住这位小尊人，而承受妖尊与北帝的怒火。

    那位倪闵城主在听了高如海的话之后，也是深感震撼。

    “这位小尊人，还真是能折腾。”

    “可是现在该怎么办？他就在我车上，急急忙忙的，很想进入神殿。”

    倪闵问道。

    他根本不知道东皇钟的事情，否则的话，他早就躲起来了，谁还刚给他主动带路啊！

    “反正我是绝对不能放你们进去，雷殿殿主已经给我下了死命令。他若是进去了，我这城主之位也就别想要了。”

    “要不然，我堂堂一位城主，怎么可能亲自来这儿守城。”

    高有海作为一名城主，亲自守城，显然意义非凡。

    结果就是为了拦下卓不凡，拦下这位喜欢折腾的小尊人。

    “你不敢得罪雷殿殿主，我也不敢得罪堂堂一位尊人啊！”

    倪城主欲哭无泪。

    “这样吧，老弟我给你出个主意。你就说这几天殿主们在召开尊人会议的提前大会。”

    “我们得到了死命令，即便是尊人也不能进入神殿。”

    “然后你带他在我的一城内随便玩儿几天。”

    “过两天殿主们应该就会决定他的去留，到时候你我也就解脱了。”

    这位高城主倒是很会开动脑筋，反正只要能够将卓不凡挡在门外，随便他做什么都行。

    那倪闵一听，叹了口气，说道。

    “也只能这样了！”

    “哎，这位小尊人，真的是太折腾了。他怎么就不能像其他的尊人那样，潜心下来研究符咒呢？”

    倪闵到现在才发现，他自己接手了一个烫手山芋。

    这一下，卓不凡他是更加不能怠慢了。

    生怕怠慢了这位大爷，他嚷嚷着要进神殿的话，那可就麻烦了。

    “倪老哥，委屈你了。您老放心带他玩儿，我一城内的东西，他想怎么玩儿就怎么玩儿，记在我的账上。”

    “总之，不能让他靠近这扇门。”

    堂堂一位城主，亲自守城，就是为了拦下卓不凡。

    可见符咒神殿对卓不凡的事情，有多么伤脑筋了。

    “那好吧！你最好将此事禀告殿主们，让他们知道这位小尊人已经来到了神殿城。”

    “我这儿撑不了几天，他很快就会发现问题。”

    倪闵说道。

    “放心吧老哥，对了，你可以带小尊人去西街的弄月楼玩儿两天。那里的风花雪月，一定能让他流连忘返。”

    高城主一脸嬴荡的笑道。

    倪闵白了他一眼，没有多说什么，而是转身回到了自己的风车上。

    然后他沮丧着脸对卓不凡说道。

    “小尊人，今晚恐怕进不去了。”

    “什么情况？”卓不凡问道。

    “殿主们好像在召开尊人大会的提前会议，这几天一律不接待任何的贵宾，包括尊人。”

    “这样啊！”

    卓不凡轻笑了一声。

    其实，他基本上已经猜到了原因。

    倪闵的话，不过是用来糊弄自己的言辞。

    卓不凡早就想到，自己来到符咒神殿可能会吃到闭门羹。

    毕竟他夺走了东皇钟，惹怒了南方妖尊。

    符咒神殿真的会为了自己，与妖尊为敌？

    既然已经吃了闭门羹，那离开吗？

    卓不凡思考了片刻，然后自己摇了摇头。

    不，他肯定不会离开。

    留在符咒神殿，还有一线生机，离开的话，可能必死无疑。

    毕竟符咒神殿还在判决，要不要保他。

    卓不凡还有机会。

    而且，卓不凡也不可能就这么轻易的离去。

    他这次回来，就是为了能够在符咒一途，有更高的造诣。

    “那我们现在去哪儿？”

    既然进不了神殿，卓不凡只能留在围墙之外。

    不过好在，他现在还是尊人。

    倪闵他们自然会好好安顿他。

    “我们去，去……”

    倪闵想了想，然后他脑子里突然想起了刚刚高有海对他说过的弄月楼。

    “那我们去弄月楼吧！”

    虽然倪闵早就过了风花雪月的年纪。

    但是为了稳住卓不凡，他最后还是决定带卓不凡前往弄月楼。

    “弄月楼？那是什么地方？”

    “呵呵，小尊人去了就知道了。那是神殿城的符咒师们，最爱的场所之一。”

    ……

第三百二十四章 空谷幽兰【第五更，为盟主“平阳陈二”加更7】

    弄月楼，神殿城很有名的一座风月场。

    它不仅仅是在神殿城有名，在修仙界也是很有名气。

    有句俗话是这么说的。

    “天下美人出弄月，一入弄月忘仙途。”

    不少修仙之人来到弄月楼，都醉生忘死，流连忘返。

    曾经有一名真人，在弄月楼潇洒了一百多年，散尽家财。

    最后他被仇家找上门来的时候，已经无力迎战，惨死在了弄月楼的门庭。

    能够让一名真人都忘情于此，自甘堕落，可见这弄月楼是有多么厉害。

    弄月楼，不仅仅只是一座楼。

    它是一片巨大的风月场，总共有一百零八座阁楼，三万多间房屋，十多万名绝世美女。

    只要你有足够的家财，每天在这儿可以与不重样的女子忘情三百年。

    倪闵将卓不凡带到弄月楼，无外乎是为了让卓不凡暂时忘了符咒神殿的事情。

    此刻已经是华灯初上，夜场璀璨。

    他们驱车赶到了弄月楼，一条霓虹大街出现在了卓不凡的面前。

    穿过了大街，进入了一块写着弄月楼的牌坊门面。

    牌坊背后，一片风花雪月，烟花流云。

    十步一亭，百步一楼。

    舞池之中，曼妙的身姿在流动。烟花之地，两个人儿你侬我侬。

    花林粉阵，迷香扑鼻。谦谦公子，纵情其中。窕窕淑女，忘乎所以。

    这是什么地方？

    卓不凡已经很清楚了。

    倪闵的心思，他也明白。

    既然来了，那就逍遥一回吧！

    卓不凡并不反感。

    何处不逍遥呢？

    然而就在这时候，他突然驻足原地，脑海里面莫名的闪过了白素的影子。

    “小尊人，你怎么了？“

    倪闵将卓不凡突然僵在了原地，不由问道。

    “没，没什么。倪城主倒是宝刀未老啊！竟然带我来这儿逍遥快活。”

    卓不凡淡淡一笑，很快将白素的影子抛诸脑后。

    被卓不凡这么一说，倪闵尴尬的笑了笑，说道。

    “小尊人说笑了，老夫早就不好风月，只不过小尊人好不容易来了神殿城，不来这弄月楼走一遭，着实可惜了。”

    “哦？哪个城池没有风月场，何谈可惜？”

    卓不凡问道，他还真不知道这弄月楼有何独特之处。

    “哈哈哈，这小尊人可就不知道。这弄月楼，乃是天下第一的风月场！”

    “何处寻欢？只在弄月。何处作乐，亦在弄月。”

    “小尊人，弄月楼可不是单纯的酒池肉林。这里也有是阳春白雪，空谷幽兰。”

    “普通的风月场，我又怎么会带小尊人来此呢？”

    卓不凡一听，微微笑道。

    “阳春白雪，空谷幽兰？说得我倒很想见识见识，这酒池肉林中的阳春白雪，到底是什么样。”

    那倪闵不再多说，而是继续带路。

    他带着卓不凡，穿过了烟雾缭绕的舞池，穿过了酒香弥漫的弄场，穿过了花团锦簇的香阵，穿过了风俗糜烂的花房。

    他看到很多人，情到深处，不能自已，虽不是光天化日，但也是众目睽睽之下，便翻云覆雨，共赴巫山。

    每每看到这些场景，卓不凡的脑海中，都会不由自主的想起与白素在混沌钟内的那场情愫之缘。

    “不知道她现在怎样了。”

    卓不凡极力的感应着白素的神魂，他能感受到，白素似乎正在战斗。

    不知道是跟谁，战斗中的白素，会不由自主的牵动卓不凡的神魂。让卓不凡会产生一种想要保护她的冲动。

    可是，万水千山，卓不凡到哪儿去保护那个人儿？

    当然，白素需要保护吗？

    她不需要，已经是小真人的她，手拿白帝剑的白素，相信真人也不敢随意招惹。

    “但愿她好好地吧！”

    卓不凡的担心，并不是多余的。但却是无济于事的。

    他并不知道白素在哪儿，他只能感受到白素的存在。

    一回想起白素的那句：“你我之间，两不相欠。从今以后，永不相见。”

    卓不凡已经不知道该怎么对待这个在他神魂中，留下了不可磨灭影子的女人。

    “小尊人，小尊人？”

    倪闵已经是第二次发现卓不凡有些心神不宁。

    卓不凡赶紧回过神，说道。

    “哦，你说的空谷幽兰，到了没有？”

    “到了到了，穿过这道廊桥，廊桥的对面，才是真正的弄月楼。”

    倪闵说完，赶紧带着卓不凡穿过了廊桥。

    这条廊桥架设在湖面之上。

    在这座湖面的中央，有一座小岛，小岛之上，耸立着一座八角阁楼。

    进入小岛，踏上石阶，来到了阁楼之下。

    这座阁楼有九层高，每一层都灯火通明，但是却没有半点儿莺莺燕燕的嘈杂声。

    相反，每一层都或多或少，有音律传荡出来。

    不但有音律，还有妙曼舞姿，戏曲唱腔，凌波剑舞……

    “这里才是真正的弄月楼，里面住了七十二位奇女子，她们都是卖艺不卖身，每一位女子除了拥有世俗罕见的容颜之外，还有望尘莫及的才情。”

    “她们，便是阳春白雪，空谷幽兰！”

    倪闵的介绍，但是令卓不凡起了兴致。

    他很想知道，到底是怎样的奇女子，才敢坐镇真正的弄月楼。

    说话间，倪闵已经带着卓不凡走进了楼内大堂。

    大堂内，两排身穿水袖长裙的姑娘们，夹道欢迎。

    仅仅只是迎宾的女子，便长得肤白貌美，无可挑剔。很难想象那七十二位奇女子，会是怎样的绝世美颜。

    就在这时候，一位身穿大红长裙，裙摆拖地，发髻高盘，长得绝美无比，却神态端庄的女子，抿着红唇，走向了倪闵跟卓不凡。

    卓不凡从未见到过，神态如此端庄怡人的女子。

    她脚踩莲步，款款而来，在她身上，卓不凡感受到了一种有凤来仪，凤临天下女王气质。

    “苏姐姐好！”

    看到那女子前来，两侧的迎宾姑娘们统一欠身问好。

    显然，红衣女子的身份跟地位，很不简单。

    “她便是弄月楼的副楼主，苏瑶！”

    倪闵赶紧对卓不凡解释道，生怕卓不凡对这位副楼主露出不敬。

    就连倪闵在看到苏瑶走来的时候，也是连忙抱拳行礼，屈身道。

    “苏姑娘好！”

    卓不凡不知道该做什么，于是干脆什么都不做，就这么静静地看着面前的苏瑶。

    不知为何！

    以前的卓不凡要是看到这样一位绝世美人，肯定会心动得不知所以。

    然而现在，他看淡了。

    莫名的产生了传说中的圣人模式，仿佛看的是一具红粉骷髅。

    阴阳合道经，并没有卓不凡想象的那么简单。

    与白素合道，就注定卓不凡今生只能对一人动情。

    其他人，他动不了情。

    ……

第三百二十五章 再遇风雅【第一更，求订阅】

    莫管是动得了情还是动不了情，总之苏瑶副楼主的出现，却是刷新了卓不凡对弄月楼的认知。

    这里没有男欢女爱，没有风花雪月。

    每一位女子身上，都散发着一股出淤泥而不染的高洁气质。

    特别是苏瑶，这位弄月楼的副楼主。

    所有人对她都极其的尊敬，哪怕是城主级别的倪闵，也不敢有半点的懈怠跟亵渎之心。

    “倪城主雅致，苏瑶有礼了。”

    这位副楼主不但气质高雅，而且还十分贤淑。是个男人都对她刮目相看。

    “苏姑娘多礼了，不知今晚弄月楼有何怡情节目？”

    到了这儿的人，莫名的连说话的方式都变得温吞有礼。

    那苏瑶姑娘一听，回答道。

    “今夜，花魁评选最后一场，倪城主倒是有幸赶上了，请！”

    “花魁评选？那我还真是赶得巧啊！小，小卓，快快进来。”

    那倪城主准备称呼小尊人，但是一看到苏瑶在此，连忙改了称呼，称卓不凡为小卓。

    卓不凡没有反感，这是很机智的做法，毕竟在这儿暴露他的身份，肯定会引起轰动。

    花魁评选，顾名思义，就是弄月楼在选百花之首。

    这幢弄月楼有七十二位极具才情的女子，那到底谁才是花中之最呢？

    很显然，倪城主表现得比卓不凡要激动。

    他带着卓不凡赶紧穿过了三道珠帘屏风，来到了弄月楼大堂。

    刚一进入，就看到大堂内是人山人海。

    里三层，外三层，楼上三层，都是人。

    这些人有的高贵，有的风雅，有的谦谦公子，有的极具声望。都不是普通的人。

    而在大堂的正中央，有一座巨大的舞台。

    所有人盯着那中央舞台，望穿秋水，纷纷翘首以盼，期待已久。

    “小卓啊，你今晚可真是遇巧了。能有幸见识到弄月楼的花魁评选。”

    “这花魁评选，有何说法吗？”

    “当然有，这弄月楼的每一位奇女子，都有各自代表的一种花。每一朵娇花，皆是不凡。那么谁才是百花之首呢？”

    “弄月楼搞这个活动，评选出花魁，就是为了引得更多男子，争相追捧。”

    “这些可望而不可得的娇花，最是迷人。”

    倪闵活了四百多岁，此刻也依旧是心生欲念，感慨万千。

    “怎么还不开始啊！”

    “就是啊，都过了这么久了，我的慕容姑娘你在哪儿？”

    “我的秋水姑娘呢？”

    人还未出现，在场人已经是争先恐后，纷纷想要投出自己的那一票。

    “这花魁选票也不是随便投的。你要为你喜爱的姑娘以她所代表的花赋诗一首，才能算是一张完整的选票。”

    “是吗？还真是麻烦。”

    卓不凡笑道。

    只能说城会玩儿，他对这些，已经没有了多大兴致。

    就在这时候，突然舞台的中央升腾起了阵阵白烟。

    白烟弥漫，笼罩了整个弄月楼，一时间云蒸霞蔚，宛若仙境。

    紧接着，只看到舞台中央出现了一位身穿青色短裙，有些俏皮可爱的姑娘。

    她的出现，引起了全场的欢呼。

    “是青萝，小青萝出现了。”

    “可惜小青萝年纪尚幼，在第二轮便被淘汰。她再过百年，一定能够拔得花魁之位。”

    台上的那小姑娘，显然也是七十二奇女之一。

    只不过她早被淘汰，不过却成为了花魁决赛的主持人。

    “诸位友邻公子，观众老爷，在此风和日丽，青春荡漾之时，幸得今日本楼当众选取魁首。”

    “诸君不远万里，赶赴现场，只为见证我弄月楼百年花魁的诞生。”

    “经过数月重重选拔，最终诞生了三位花魁的竞争者。”

    “首先有请第一位！由清风派乔还真亲手题诗墨赞的。”

    “‘花中千朵偏爱菊，此花开后更无花’的秋水姐姐！”

    小姑娘兴奋的喊出了秋水二字，一时间全场雷动，欢呼雀跃。

    但见整个舞台，突然绽放出了无数的秋菊，粉白黄紫，香花阵阵，令人回味无穷，甚是陶醉。

    随后，从那万千秋菊之中，走出来了一位身穿黄裙，气质典雅，有菊之隐，菊之傲的气质。

    “秋水，是秋水，快快快，秋水诗写下来。”

    秋水的忠实粉丝们开始奋笔疾书，绞尽脑汁来赞美眼前的美人。

    “秋水是美，可最美不过慕容啊！青萝，快快将慕容请出来。”

    “对呀，我的慕容姐姐。”

    “慕容姐！”

    一群痴男在高喊着慕容的名字。

    青萝小姑娘见状，嘻嘻一笑，然后说道。

    “诸君莫急，接下来，就有请第二位，由闻名遐迩的吴明提诗称赞的。”

    “‘此花开尽再无好，国色天香是牡丹’的慕容姐姐！”

    话音再落，又是满场惊呼，但见一朵朵牡丹从中绽放。

    一位美艳不可方物的绝世美人，从乱花之中走出。牡丹之色，果真国色天香。

    她的气场虽不及副楼主苏瑶，但是身上依旧有一股花中之王，唯我独尊的霸道。

    “慕容出来了，啊，我的心又被俘虏了。”

    “此花开尽再无好，国色天香是牡丹啊！我的牡丹，我的慕容。”

    痴男们已经难以用诗词来形容慕容，干脆纷纷跪地膜拜。

    卓不凡还是第一次看到这般壮观的场景，一群七尺男儿，竟然跪地膜拜。

    什么叫做拜倒在石榴裙下，他现在算是彻底明白了。

    “太夸张了吧？”

    卓不凡无语道。

    “喂喂喂，倪城主，你准备干嘛？”

    卓不凡看到倪闵险些差点儿跪下去，赶紧将其搀扶道。

    “对不起，失态了，失态了。”

    显然，倪闵也是慕容的支持者。

    卓不凡没想到连他也沦陷了。

    “诸君，接下来，我们有请第三位，由光殿殿主亲手诗赞。”

    “‘此花出落红尘染，洁身自好独墨莲’的风雅姐姐。”

    青萝话音一落，全场再次欢呼。

    “风雅，风雅，风雅……”

    “风，雅？”

    卓不凡瞪大了双目，内心万般惶恐。

    “风雅，脑海中迅速闪过了一张面孔，一场旖旎，一句承诺。”

    但见乱花之中，一朵朵黑色莲花当空绽放。

    她是那样的独特。

    都说莲花是出淤泥而不染，然而墨莲，虽着以墨色，却依旧高风亮节，无一丝可亵之势。

    黑莲朵朵，空中盛放。

    一位冷若冰霜的女子，踮着脚尖，裸足而来。

    每踩一步，一朵黑莲便在她脚尖绽放，将其轻轻托了起来，不染红尘与淤泥。

    一身黑色莲花长裙，极其扎眼。

    乱花之中，姹紫嫣红。唯有黑花，让人侧目。

    卓不凡艰难的抬起了头，从那对玉足往上缓缓看去。

    最后看到了那张熟悉的面孔。

    更要命的是，对方也在数以千计的人群当中，第一眼就看到了他。

    只是因为在人群中多看了你一眼！

    “完蛋！”

    ……

第三百二十六章 这是天意【第二更，求订阅】

    关于风雅，卓不凡完全不知道该怎么面对。

    他与风雅的关系，也很奇妙。

    明明好过一次，却偏偏被白素抹杀。他到现在都不清楚自己与风雅到底有没有好过。

    本来卓不凡答应了风雅，血荒之行结束后就回到符咒神殿，与之双修，结为道侣。

    然而在血荒大漠发生了意外，他与白素结为了道侣。

    而且，他们还一同修炼的《阴阳合道经》，这是斩不断地情愫。

    这样一来，卓不凡再次见到风雅，就略显尴尬了。

    “她怎么会是弄月楼的人？”

    卓不凡费解不已。

    他不敢多看风雅一眼，转身想逃。

    结果就在这时候，风雅突然从舞台之上一跃而起，飞了起来，直接扑向了卓不凡。

    那一刻，全场所有人的目光，都集中在了那腾空而起，伴随着黑莲朵朵而落的风雅身上。

    卓不凡并没有看到风雅扑上来，因为他正好转过了身。

    结果就在他迈出第一步的时候。

    突然感觉，自己被抱住了，像一团棉花，从他身后，仅仅的抱住了他。

    “负心人，准备去哪儿？”

    耳边传来那熟悉的**声，卓不凡身子当即僵在了原地。

    “我家相公来了，苏姐姐，花魁之争，我弃权。”

    还没等卓不凡与在场所有人回过神来，风雅一把拧起了卓不凡，然后直接飞出了弄月楼。

    所有人看着黑莲风雅，拧着一个大男人，御空而去，纷纷咋舌。

    “刚刚那是谁？”

    “相公，风雅是说那男人是她相公吗？”

    “那男人到底是谁？风雅什么时候有相公了？”

    “不啊！我的墨莲，我的墨莲。”

    风雅带着卓不凡离去了，只留下一群痴男，鬼哭狼嚎。

    他们心目中的女神，飞走了。

    就连那个黎明，也是一脸的懵逼。

    他没想到自己带来的小尊人，竟然与弄月楼有名的墨莲风雅所熟识。

    而且看那关系，还很不简单。

    ……

    然而，说到最懵逼的，显然是卓不凡。

    他没想到风雅越来越直接，当着全场那么多人的面，说卓不凡是她的相公。

    最后，风雅拧着卓不凡，落到了一座高塔的顶层。

    顶层还不到十来个平方，虽然很狭窄，但是却没人打扰。

    然后她一把将卓不凡放下。

    从始至终，卓不凡没有反抗，就像是一只小鸡仔一样，毫无招架之力。

    “负心人，你可算回来了。”

    风雅一脸娇羞的看着卓不凡说道。

    “哎，造孽啊！”

    卓不凡扶了扶额头。

    “你怎么知道我在弄月楼？”

    风雅没有理会卓不凡的伤脑筋，二人虽然只有一面之缘，但是却有许定终身的承诺。

    与白素不同，风雅这个女人，很是直接，单刀直入。

    卓不凡摇头。

    “我真不知道你在弄月楼，完全是碰巧。”

    卓不凡要知道风雅在弄月楼，打死他也不会来到这个鬼地方。

    他现在对风雅，可是避之不及。

    一看到她，脑海中就会想起那场旖旎场面。

    奇妙的是，因为卓不凡与白素修炼的阴阳合道经，让他神有所属，只能对白素动心。

    在看到苏瑶那等美女之后，只觉得索然无味。

    然而，再一次看到风雅之后，卓不凡却心神荡漾。

    “你相信天意吗？”

    风雅突然问了卓不凡这么一句话，让卓不凡愣了一下。

    “天意？”

    “没错，天意让我在血荒大漠遇见了你。天意又让你来到弄月楼与我再次相遇。”

    “冥冥之中，自有天意！”

    “本来我已经对你不抱希望，但是天意让你再次出现在我面前。天意，这就是天意。”

    “天意让我们再续前缘！”

    风雅一连说出了八个天意，这让卓不凡真的觉得，有一种天意的力量在其中驱使。

    这已经不是单纯的巧合，毕竟神殿城那么大。

    卓不凡完全是没有目的的来到了弄月楼。

    可是就这么巧合，他再次遇到了风雅。

    “呵呵，或许吧，如果真有天意存在的话，也许这就是天意。”

    卓不凡淡淡的笑道。

    如果这真是天意，那天意让他再次遇到风雅，又是为了什么？

    难道风雅才是最适合他的道侣？

    “可是天意为何又让他与风雅错过了结为道侣的机会？”

    “明明他们都已经双修，天意却让白素半道杀了进来，斩断了这场已经发生的缘分。”

    “然后还让卓不凡与自己的小仇人白素结缘？”

    如果这就是天意，那么这个天意，太特么的鬼扯了。

    “我相信，这世间的一切，冥冥之中，自有天意安排。”

    风雅趴在了围栏上，撑着头笑道。

    这朵黑莲花，身上散发着别样的风采，令人着迷。

    随后，风雅转过了身，用那双迷人的眼眸看向了卓不凡。

    “你能信守承诺，回到符咒神殿，与我再续前缘。”

    “那么，我愿意相信这段缘分。小男人，成为我的道侣吧！”

    风雅突然伸出了手指，勾住了卓不凡的下巴，**着卓不凡的神经。

    卓不凡默默地闭上了双眼，终于还是躲不开这场缘分。

    “还记得你在血荒大漠对我说过的话吗？等你回到神殿，与我双修结缘。”

    孽缘啊！

    卓不凡内心喊道。

    “现在，是该你兑现承诺的时候了。”

    风雅勾起了卓不凡的下颌，双眼盯着卓不凡的那双嘴唇。贝齿忍不住咬着自己那性感的下唇。

    “对不起！”

    卓不凡终于还是说出了那三个字。

    “风雅姑娘，我不能与你再续前缘。我已经有了道侣。”

    没有什么不敢面对的，大不了一死谢罪。

    当断不断，反受其乱。

    卓不凡是一个守承诺的男人，然而这一次，这个承诺他坚守不住了。

    那风雅一听，僵在了原地。

    一时间，晚来风急，吹拂着面前这位黑美人那水墨般的秀发。

    在皎洁的月色之下，风雅的秀发闪烁着凉凉的光芒。

    再然后，风雅落下了勾着卓不凡下颌的玉指。

    “她是谁？”

    出乎卓不凡的意料，风雅显得十分的平淡，仿佛并没有受到多大的打击。

    当然这也难怪，卓不凡与她其实并没有多么深厚的感情。

    他们之间甚至都不怎么了解。

    面对风雅的询问，卓不凡摇了摇头，没有作答。

    白素对他的说是个秘密，这件事情白素不想让别人知道，而卓不凡也不会让别人知道。

    谁能想象，两个你死我活的敌人，竟然结为了道侣，这岂不是滑天下之大稽。

    他们不想沦为世人的笑柄，所以这个秘密，双方都各自坚守着。

    看着卓不凡欲言又止，最后决绝回答的模样。

    风雅狠狠咬了咬嘴唇，最后甩过了头，哼了一声。

    “算了！反正老娘已经达到了大无漏，不需要什么狗屁双修。”

    “你这个负心汉，我要给你一点儿惩罚，你就给我呆在这座塔楼上吧！”

    风雅说完，突然长袖一挥，从卓不凡的脚下，长出了一朵黑色的莲花。

    然后那巨大的花瓣，迅速合拢，形成了一朵巨大的花骨朵，直接将卓不凡直接困在了黑莲之内。

    “你就在这里面好好反省吧，真是气死我了。”

    风雅说完，还狠狠的踢了那睡莲一脚，然后离开了那座塔楼。

    只在塔楼顶层，留下了一朵巨大的黑色莲花。

    以及被困在莲花内的卓不凡。

    ……

第三百二十七章 再回云梦【第三更，求订阅】

    面对风雅的发怒，卓不凡选择了全盘接受。

    还好，风雅并没有做出过激的反应，只是将他困了起来。

    卓不凡也很老实，根本没有想过试图将黑色莲花打破。

    他听从风雅的话，老老实实的在里面反省。

    他的确是要反省，有些承诺，是不能够随便许下的。

    “哎，算了！正好我没处落脚，就在这儿呆上几天吧！”

    “好久没去云梦界了，不知道云梦界的家伙了，还记不记得哥留下的传说。”

    卓不凡老老实实的坐在黑莲之中，然后神魂离体，前往了云梦界。

    自从被白素追杀以来，卓不凡就没有什么几乎前往云梦界。

    上一次前往云梦界，还是跟着他的老师祖九龄。

    所以卓不凡来到云梦界出现的魂坛，正好是祖九龄占领的阵营“万寿无疆”。

    来到云梦界，卓不凡第一时间翻开了魂典，查看了一下自己的基本情况。

    魂典：生死法典

    修为：元神境

    等级：五十级

    魂力：十二亿九千一百二十八万三千七百五十点

    魂力晋级所需：四百九十八万七千七百八十八点

    卓不凡看了一下自己的神魂修为，处于元神境的五十级。

    再一看自己的魂力，我勒个去！

    卓不凡自己都目瞪口呆。

    他竟然已经累积了接近十三亿的魂力。

    他不在云梦界的这个期间，他名下的魂坛加入的修士越来越多。

    这些修士隶属于卓不凡麾下，每天都会给他进献一部分的魂力。

    也就是说，卓不凡的这些魂力，完全是麾下的这些人进献的。

    他根本就不需要再四处掠夺魂坛，也不需要到处去抢劫资源。

    现如今，卓不凡名下的魂坛有两千六百多座，麾下弟子已经超过了五百多万。每天能够收入将近三千多万的魂力。

    他不在的这一个多月，依然可以每天获得三千多万的魂力增长。

    他的魂力，已经多到爆炸。

    “先把修为提升到元神境巅峰。”

    卓不凡开始消耗所得的魂力，不断地提升自己的等级。

    五十一，五十二，五十三，五十四……五十八，五十九！

    卓不凡的神魂修为，开始蹭蹭的往上增长。

    每攀升一级，一道冲天的光芒，便从他身上释放出来。

    那光芒贯通天地，方圆百里之内的人都能看到。

    很多人看到这一幕，莫不是目瞪口呆。

    “哇呜！那是什么情况？有人连升了九级？”

    “是谁这么厉害？快去看看！”

    “太疯狂了，连升九级，简直就是奇景啊！”

    很多人纷纷朝着光芒所散发出来的方向飞去。

    而卓不凡在提升了神魂的修为之后，还剩下了接近八亿的魂力。

    毕竟五十九级是卓不凡现在所能提升的最高极限。

    他只有达到下一个附体境，才能够继续升级。

    不过剩下的八亿魂力也不是没有用处。卓不凡看向了自己的本命魂器生死剑。

    本命魂器：生死剑

    魂器等级：七十级

    魂力消耗：两百万点

    魂器晋级所需：二千二百二十二万五千七百点

    卓不凡没有多想，将剩下所有的魂力全都用来提升了生死剑的级别。

    最后他一口气，提升到了八十级。

    八亿的魂力，基本上全部用完，他的生死剑提升了十级。

    八十级的生死剑，按照生死剑的能力，能够秒杀所有等于八十或小于八十级的魂修。

    也就是说，卓不凡现在在云梦界，能够秒杀所有六通境以下的存在。

    这已经不是牛逼，而是牛逼到爆炸！

    只不过，随着等级的提高，卓不凡的生死剑现在每使用一次需要消耗，一千万的魂力。

    按照他一天说得的三千万魂力。

    也就是说他一天最多只能使用三次秒杀绝技。

    虽然一天只能使用三次，不过这已经足够牛逼。

    毕竟云梦界内，修为高过八十级的人，少之又少。

    或许也只有一些门派的掌门人，才有如此高的修为。

    在提升了自我修为跟生死剑等级之后，卓不凡还剩了四千万的魂力。

    随后他整理了一下行头，换了一身白色的服装跟一件白色披风。

    不知为何，他现在突然偏好起了白色。

    升级好了装备，收拾好了行头。

    卓不凡离开了那座魂坛。

    等到好奇的人赶到的时候，卓不凡早已经不见了踪迹。

    “不知道老师在不在。”

    卓不凡最应该感激的人，定然是祖九龄。

    如果不是祖九龄传授他魂觉符咒，卓不凡在血荒大漠也不会风生水起，更不会得到东皇钟的认可。

    卓不凡来到了海边小屋，发现祖九龄并不在。

    于是留下了一张纸条。

    再然后，卓不凡又回到了那座“万寿无疆”魂坛，发现魂坛周围聚集了不少的人。

    “喂喂，你们刚刚看到这座魂坛释放出来的虹光了吗？”

    “当然看到了，我正是为此而来。那是提升魂力等级所释放出来的光芒。”

    “刚刚有人连续提升了九次神魂修为，随后再连续提升了十次本命魂器的等级。”

    “一定是一位了不得的人物，不过他似乎已经离开了。”

    这些人围绕着那座“万寿无疆”魂坛说道。

    “我猜得没错的话，肯定是一位大能。”

    “很可能是之前前往血荒大漠冒险的大能们归来了，这几天云梦界又开始热闹起来了。”

    “没错，之前血荒大漠的出现，绝大多数的人都前去寻求机遇。云梦界冷清了不少。”

    “如今血荒大漠万龙埋首，云梦界将会重归于热闹。”

    因为血荒大漠的一场万龙抬头机遇，几乎全天下的人都前往血荒大漠寻求机缘。

    这样一来，云梦界自然就会冷清许多。

    毕竟在寻宝途中，分秒必争，谁还会来到云梦界潇洒。

    如今血荒大漠的遗迹重新掩埋在了赤沙之下，前去冒险的修士们也开始纷纷归来。

    这些人开始回归云梦界，马不停蹄的提升神魂的修为。

    “这次血荒大漠的万龙抬头，可真是热闹非凡。”

    “各大天骄，争锋相对。甚至连真人都亲自前往寻求机遇。”

    “说起来，此次血荒大漠，引起了不少的争端啊！而且有几件大事发生，即将震动天下。”

    “什么大事啊？”有人问道。

    “你这都不清楚？这第一件大事，便是符咒神殿的小尊人，夺走了青帝遗物，东皇钟！”

    此言一出，全场哗然。卓不凡站在人群背后，尴尬的笑了笑。

    看来自己夺走东皇钟的消息，已经传遍了世界。

    云梦界就是这点儿很令人头痛。

    任何的秘密，在这里都不再是秘密。

    只需要一个小小的“世界喇叭”――让世界听见。

    然后卓不凡，头痛了！

    ……

第三百二十八章 再遇陆飞【第四更，求订阅】

    血荒大漠的万龙抬头，发生了几件惊动世界的大事。

    第一件事：尊人夺钟！

    符咒神殿小尊人卓不凡，夺得了青帝遗物东皇钟！

    这东皇钟是东皇家的东西，天下人都知道。

    正是因为它来头不小，所以很多人也都只敢看看，根本不敢夺取此神器。

    然而卓不凡却干了一件天下人都想干的事情，夺走了东皇钟。

    这件事情已经在云梦界穿得沸沸扬扬。

    其中有不少称赞的声音。

    都在称赞卓不凡，能够冒天下之大不韪，夺走东皇钟。

    而且更神奇的是，他在被白王白素追杀的情况之下，还能够夺得此神器，简直惊为天人。

    很多人都觉得，小尊人卓不凡，是人如其名，真正的不凡之人。

    然而更多的人是在抨击卓不凡，不知死活，不自量力。

    他们在抨击卓不凡，说他仗着有符咒神殿撑腰，为所欲为。

    先是得罪北帝，然后再得罪妖尊，简直是在找死。

    这一次，相信连符咒神殿都保不了他！

    很多人甚至直言让符咒神殿放弃卓不凡，免得引火上身。

    还有人说，妖尊东皇太一，已经在前往符咒神殿的路上，很快符咒神殿将会引起一场惊天巨变。

    不少人开始前往符咒神殿，想要看看这个热闹。

    卓不凡不愧是猪脚的命，他再一次搅动了天下风云。

    上一次，符咒神殿为了他发布了追杀令，引得天下人为了悬赏而出动。

    这一次，他自己作死，又引得天下人前去看热闹。

    除了小尊人夺钟之事以外。

    第二件事：青吼出世。

    青吼乃是青帝以血魂喂养的青铜龙，此物原本被镇压在了青仙宫内。

    然而此次万龙抬头，或许是惊动了他。

    此物横空出世，开始肆掠大地。

    青吼的战力相当于一头洪荒凶兽，连真人都奶盒不了它。

    所到之处，生灵涂炭，血流成河。

    不少人开始到云梦界求救，希望有高人出手，收服此物。

    现在已经有人开始组织战力，准备收服青吼。

    这青吼是青帝的有一大遗物，让很多人都眼热。

    而第三件事：白素得剑。

    白素，原天武盟的白王！

    因为追杀卓不凡而一举成名。一时间成为了世界公敌。

    可是谁都没想到，这样一位世界公敌，在追杀卓不凡的同时，竟然还夺走了白帝的遗物，白帝神剑！

    白帝剑非比寻常，仅次于东皇钟。

    但是与东皇钟不同。

    东皇钟因为有妖尊东皇太一的存在，天下人都眼热，但是却不敢要。

    而白帝剑，却已经是无主之物。天下人都想要。

    如今白帝剑落在白素手上，她自然是再一次遭受到了全世界的追杀。

    一时间，追杀白素的队伍是越来越庞大。

    不过这白素不知为何，血荒大漠之行结束之后，她的修为直接从大无漏金丹提升到了见真境。

    成为了与天之骄子轩辕昊同一等级的小真人。

    小真人的修为，再加上神器白帝剑在手，现在的白素可谓是神挡杀神佛挡杀佛。连真人都不放在眼里。

    不过，相比于卓不凡的敌人只有妖尊不同，白素的敌人，是全天下。

    她即便是再强大，也只是一个人。

    面对千军万马，无穷无尽的追杀，白素今后将会更加的艰难。

    当卓不凡得知了这个消息之后，神魂莫名一颤。

    可怜的女人，自从与他纠缠上之后，就没有消停过。

    就是这三件事情，如今引起了天下震动。

    每一件事，都令全天下关注。

    当然，关注度最高的，还是卓不凡与东皇钟。

    卓不凡的这口不凡钟，可没有他想象的那么好获得。

    当然，除了这三件事之外，还有一些情报也在云梦界传播。

    比如神秘少年高阳旭，夺得了赤帝的七杀碑。

    还有天骄轩辕昊，与青帝神魂交流，得到了青仙谱下卷。

    还有血荒大漠之下的洪荒凶兽似乎蠢蠢欲动。

    ……

    总之，血荒大漠之行，几乎八成的人都有收获。

    不愧是天下人的一场机遇，没去的人纷纷后悔莫及。

    回到云梦界的卓不凡，开始收集各种有关于白素的情报。

    最后发现，白素现在在东方修仙界，被四处追杀。

    不过好像古神殿的人有开始干预，帮助白素躲过了重重追杀。

    古神殿甚至邀请白素到古神殿寻求庇护，然而白素拒绝了。

    她漫无目的，东躲西藏，谁也不知道她要干什么。

    在得到了这些情报之后，卓不凡有些莫名伤感。

    他很想帮助白素，但是却不知道自己该以什么名义帮助她。

    毕竟现在天下的人都认为他们两个人是你死我活的仇敌。

    而且，白素肯定也不想接受卓不凡的帮助。

    她已经明确说过，两不相欠，再不相见。

    “不行，不能什么都不做，卓不凡，你还是个男人吗？”

    思前想后，卓不凡觉得，自己需要做些什么。

    他面对的敌人只有一个妖尊，而白素面对的却是全天下人的追杀。

    她比自己，更加难受。

    在决定帮助白素之后，卓不凡打开了魂典，从魂典中拿出了一只传音螺。

    然后卓不凡联系了一个他一直以来的都没有联系的人――陆飞！

    陆飞，一个曾经当着天下人的面，拜卓不凡为大哥的小弟。

    卓不凡与他只有一面之缘。

    后来在卓不凡被天武盟迫害的时候，陆飞一直在云梦界集结有识之士，替卓不凡打抱不平，专找天武盟的麻烦。

    在得知卓不凡夺走了东皇钟之后，他更是鼎力支持，放言将与大哥共进退。

    一同面对妖尊东皇太一！

    此情此意，卓不凡铭记于心。

    ……

    “他娘的，这天武盟的狗杂种，为了杀老子，还真是不留余力啊！竟然派出了一位天王。”

    此刻，在云梦界南端的一片原始森林内，一名小青年身穿青衣，扎着高马尾，四处躲避着追兵的追杀。

    在他身后不到五百米的区域，一群骑着森林狼的追兵，正在追赶。

    其中有一个身穿黄金甲的男子，骑着一双头虎狼，饶有兴致的追赶着他的猎物。

    “让他再跑跑，我喜欢猎物垂死挣扎的感觉。”

    “是，金王！”

    那金甲男子说完，全体停止了追击，让那小青年继续逃跑。

    “这次真的完蛋了，妈的，还好是在云梦界。”

    小青年感觉自己可能跑不掉了。

    就在这个时候，他的传音螺突然有了反应。

    “这个时候谁来找我？”

    他打开魂典，拿出了传音螺，接听道。

    “谁啊？小爷现在忙着呢！有什么事情带会让再说。”

    他没好气的吼道，现在的他正在被追杀，哪儿有时间接听传音。

    结果传音另一头，传来了久违的熟悉声。

    “在忙啥呢？”

    听到那声音的瞬间，小青年愣了一下。

    紧接着他狂喊道：“老大，是你吗老大？”

    这个欣喜若狂的小青年，正是卓不凡要找的陆飞。

    陆飞在听到卓不凡的声音的时候，异常的惊喜。

    “很忙？”卓不凡简单的问道。

    “还好老大，正在被天武盟的那帮混蛋追杀，不过没关系，都习以为常了。”

    “追杀？你在哪儿，我马上过去？”

    卓不凡赶紧问道。

    “老大，你，你……”

    陆飞感动得啜泣连连。

    “别废话了，你到底在哪儿？正好我找你有事儿。”

    被卓不凡喝了一声之后，陆飞不再吞吞吐吐，立马将自己的方位告知了卓不凡。

    卓不凡一听，二话没说，朝陆飞所在方位最近的魂坛传送而去。

    ……

第三百二十九章 秒杀金王【第五更，给盟主“平阳陈二”加更8】

    在得知老大卓不凡即将前来，陆飞终于有了底气。

    他回过身，看向了身后的追兵，以及骑着双头狼的金王。

    金王，隶属于天武八王之一。

    他奉命铲除所有暗中支持卓不凡的势力，主要是以陆飞为首的狂门门徒。

    这个所谓的狂门，是由陆飞以卓不凡的名义建立的，专门召集有识之士，追逐卓不凡，打击天武盟。

    之前天武盟惹了众怒，不仅仅是狂门，天下人都在讨伐天武盟。

    一时间，天武盟的人都不敢出现在云梦界。

    后来风波平静之后，讨伐天武盟的人只剩下了他们狂门。

    狂门势单力薄，天武盟自然不再畏惧。

    于是乎，天武盟的人开始反过来剿灭狂门。而陆飞是重点剿灭对象。

    被追杀至此，陆飞算是穷途末路。

    虽然云梦界死后不会真的死亡，但是没有三两个月，神魂是恢复不过来的。

    眼看着已经跑不过这些骑着坐骑的家伙，陆飞干脆停了下来。

    他知道对方是故意让他在跑，想要看他垂死挣扎的模样。

    “哟，小子，怎么停下来了？”

    那个身穿黄金甲的金王骑着双头虎狼走到了陆飞面前。

    陆飞听后，呵呵一笑说道。

    “老子不跑了。有种你们也别跑，我家老大正在赶来的路上。等他到了，杀你们一个片甲不留。”

    陆飞本以为自己放出卓不凡的名号，对方肯定会知难而退。

    毕竟现在全天下人都知道他陆飞的老大是小尊人，符咒神殿的小尊人，谁敢动？

    然而那个金王听后，却是心头一喜，激动的笑道。

    “你老大，就是那个臭小子，他要来？”

    “没错，劝你们识相的，现在滚还来得及。他可是符咒神殿的小尊人，你们敢动他吗？”

    陆飞知道卓不凡的后台很硬，所以才敢如此肆无忌惮。

    可是那个金王，却完全没有后退半分的意思。

    “哈哈哈哈，太好了，真是太好了。踏破铁鞋无觅处啊！来得好，等他来了，老子连你们两个家伙一起收拾了。”

    看着金王那得意而狰狞的笑容，陆飞皱了皱眉头。

    “你，你什么意思？你敢对符咒神殿的尊人动手？你不怕符咒神殿的报复吗？”

    “报复？哈哈哈，你小子还以为你那老大是符咒神殿的小尊人？”

    “那小子夺走了东皇钟，现在符咒神殿已经在商议要不要取消掉他尊人的身份。”

    “你还以为，符咒神殿会来保他？”

    “那小子自作自受，同时招惹了我天武盟与南方妖界。他现在是自身难保，你以为还能保你？”

    “来得好，就让我天武盟先收拾收拾那个不知死活的东西。让他知道，惹了我天武盟的人，都没有好下场。”

    天武盟的金王放肆大笑着，正在期待着卓不凡的到来。

    而陆飞一听，内心是大叫不妙。

    “不好，老大不能来。”

    他没想到对方完全不忌惮小尊人的身份，这是他没有料到的。

    “不行，不能让老大来。”

    陆飞自然不能让自己的老大身处险境，他赶紧拿起了传音螺，准备阻止卓不凡的到来。

    然而刚一拿起传音螺，一道金色箭影从他面前飞过，直接将他手中的传音当空螺射爆。

    “想传音？来不及了，把他给我吊起来。”

    那个金王话音一落，一群天武盟的弟子冲了上去，将陆飞扑倒在地。

    然后将他五花大绑，绑成了一个粽子，倒吊在了树上。

    “老金乌，把老子放下来。你敢对我大哥动手，老子绝对不会放过你。”

    被倒吊起来的陆飞还不忘对那个金王大放厥词。

    反正云梦界不会真的死亡，青山不敢绿水长流，三十年河东三十年河西。

    今天他认栽了，但是他绝对不能害了卓不凡。

    “你娘的，你们这群天武盟的疯狗，有朝一日，老子一定要踏平你们天武盟。”

    “有种现在就杀了我，杀了我啊！”

    陆飞朝着那金王嗷嗷大喊着。

    然而那个金王无动于衷，反而轻笑道。

    “臭小子，你这么想死？是怕不敢面对你那个老大吧？”

    “你把他引到了这儿，能让金爷我亲手杀了他，爷爷可是对你感激不敬啊！”

    “你别着急，等爷爷我杀了他，再来慢慢的收拾你。”

    “在这之前，你就好好看着，爷爷我是怎么收拾你那个所谓的老大！”

    “爷爷要让他像狗一样在我面前跪着汪汪叫。”

    “哈哈哈哈！”

    那金王笑得十分的得意。

    他们天武盟全体上下，所有人都对那个小尊人恨之入骨。

    如今卓不凡马上要落到他的手上，他自然是万分激动。

    这可是值得纪念的时刻。

    “老金乌你个狗贼，你会为你所做的事情付出代价的。你敢动我老大一根汗毛，老子一定会杀了你。”

    而此刻的陆飞，可谓是又气又怒又后悔莫及。

    是他害了卓不凡，他以为卓不凡的身份能够镇住这些人。

    却没想到自己的自以为是，很可能给卓不凡引来一场灾难。

    “老大，你可一定不要来啊！”

    陆飞的内心在极力的叫喊着，想要将这种心情传递给卓不凡。

    就在这时候，天武盟的斥候回来报告。

    “金王，有人从北边方向来了。”

    “哈哈哈，来了？来得好，来送死来了。”

    那个金王放肆大笑。

    陆飞一听，赶紧叫道：“老大，有陷阱，快跑……”

    他极力的叫喊着，卓不凡当然不可能听到。

    “来了来了！”

    一群人仰起头，只看到密林的上空，有一头飞马朝着他们所在的方向飞了过来。

    “准备，给我抓活的。”

    那金王变得严肃了起来，毕竟卓不凡的狡猾，是有目共睹的。

    能够将天武盟耍得团团转的男人，必须掉以轻心。

    “猎日弓，出来！”

    那金王唤出魂典！

    哗哗哗哗哗！

    魂典翻开，一把金色的弓箭出现在了他的手中，正是他的本命魂器猎日弓。

    随后，只见那金王拉动了弓弦，一根金色的燃烧箭凝聚在了弓弦之上。

    呼呼呼呼呼！

    那根燃烧箭烈火熊熊，威力骇人。

    那金王拉开了弓弦，对准了天上正在移动的飞马。

    “来了来了，看爷爷我给你来个一箭双雕，连人带马一同射下！”

    “老大，快跑！”陆飞还在叫喊着。

    就在这时候，那个金王突然眉头一皱。

    “咦，人呢？”

    飞马从密林上空飞过，然而马背之上，却没有人影。

    咻！

    就在这时候，突然一道黑色剑光从那金王背后激射而来。

    轰！

    下一秒，黑色死剑，从那个金王背后，洞穿而过。在那金王面前的地上，炸开了一个巨大的窟窿

    那个金王，顿时张大了嘴，瞪大了双眼，瞳孔皱缩。

    他连回过头看向凶手的机会都没有。

    砰！

    便瞬间化为了一团灰烬！

    金王，被秒杀了！

    “金王！”

    “金王！”

    他的手下们不可思议的看着消失在空中的金王。

    结果这时候，从天上落下了三头六十多级的魂兽。

    一头六十三级的荆棘虎，一头六十五级的冰魄霜狼，一头六十九级的八首大蛇。

    三头六十级以上的魂兽跳进了战圈，那就是一场无比凄惨的屠杀！

    “傻帽，我还正愁找不到人呢！穿得金闪闪的，不是给我当活靶子吗？”

    就在这时候，从天上落下来了一名白衣飘飘的男子。

    “老大，老大！”

    那被吊在树上的陆飞在看到落下来的人影之后，连忙激动地喊了起来。

    卓不凡，来了！

第三百三十章 卓不凡的任务【第一章，求订阅】

    秒杀了天武盟的金王，顺便将一干天武盟弟子一网打尽。

    卓不凡再次闪亮登场，又与天武盟接下了新的仇恨。

    话说那个金王，被卓不凡秒杀之后，神魂消失在了云梦界。

    自他修炼室当中，传出了一声咆哮。

    “谁？是谁偷袭了本王，到底是谁？”

    一旁的弟子们随后被干掉，拖着羸弱的神魂回归现实，颤颤巍巍的对那金王回答道。

    “金，金王，是那个小尊人，是他暗算了你。”

    “什么？可恶啊，啊啊啊！”

    那金王一听，顿时勃然大怒，猛地一掌拍了出去，将身旁的那名弟子拍成了一摊血水。

    其他的弟子见状，顿觉汗毛炸立，恐惧至极。

    “该死啊，这个混蛋，本王一定要杀了他，一定要杀了他。”

    这金王本来打着如意算盘要虐死卓不凡，没想到他连卓不凡的面容都没见着，直接被秒杀。

    此等奇耻大辱，他又怎么能够咽下。

    ……

    回到云梦界，卓不凡干掉了天武盟的一干弟子之后，救下了被倒吊着的陆飞。

    陆飞一见面前的白衣男子，激动地险些跪下。

    “别这么激动。先离开这儿吧！”

    卓不凡知道这个陆飞是莫名的崇拜自己。

    他卓不凡也有了一个小迷弟。

    “老大，真的是你吗？你刚刚实在是太帅了，连天武盟的金王都能秒杀。”

    卓不凡展现出来的实力，远远超乎了陆飞的想象。

    毕竟外界传闻，小尊人的修为并不高。

    可是卓不凡却的的确确秒杀了神魂等级有七十二级的金王。

    当然，则主要归功于卓不凡的本命神器，生死剑。

    生死剑能够秒杀所有等级低于它级别的魂修，尽管卓不凡本人的修为才五十九级而已。

    “不说这个了，这次我是专门来找你的。”

    卓不凡说出了自己的来意。

    陆飞听后，惊问道。

    “老大找我？您是不是有什么吩咐，尽管命令我，我们狂门门徒，誓死追随老大。”

    “狂门？”卓不凡愣了一下。

    “哦，就是我以老大您的名义，建立起来的门派。加入门派的，都是甘心追随老大的志同道合的同志。”

    “现在我们狂门已经有一万多人，遍布世界各地。我们还有专门的魂坛。”

    卓不凡一听，不由惊叹。

    他没想到这个小迷弟还不是普通的着迷于自己。

    “哈哈哈，干得不错，这样就更好办了。我需要你跟你的狂门做一件事。”

    此言一出，陆飞连忙喝道。

    “老大，不是我的狂门，是你的狂门。你才是狂门门主。”

    “小弟只是帮您组织建立势力而已。”

    卓不凡没想到陆飞竟然如此认真，他愣了一下，随后说道。

    “好，我的狂门。现在本门主授命你陆飞，为我狂门的副门主兼大长老跟总执事。”

    “从今往后，我狂门大小事务，事无巨细，都由你来做总指挥。而你，只需要听本门主命令即是！”

    “做我狂门副门主，你将面对来自各大门派的追杀，你敢不敢接应？”

    既然陆飞都如此认真了，那卓不凡也不能吊儿郎当。

    那陆飞一听到了卓不凡的授命。

    感动得热泪盈眶，当即跪拜在卓不凡面前。双手抱拳，叩拜道。

    “谢门主。”

    授名仪式简单的结束，卓不凡再次将陆飞从地上拉了起来。

    “行了，以后好好干吧！现在我问你，你的肉身在何处？”

    陆飞一听，擦了擦泪，然后说道。

    “回老大，我现在在西大陆的罗海城。老大你在哪儿，我去找你。”

    “我？我在神殿城。”

    卓不凡回答道。

    “先不说这个，我有件事情要你帮我做。”

    “老大请吩咐。”

    见陆飞如此积极，卓不凡也不再客气。

    “我需要你去帮我查一下，追杀白王白素的势力都有哪些？这些势力在云梦界的总坛都分布在何处。”

    “这个任务，能办到吗？”

    卓不凡思前想后，决定还是要帮助白素。

    不能明面上帮忙，他也就只能暗中帮助。

    陆飞一听，却是愣了一下。

    “老大你要追查那个女人作甚？她不是在追杀你吗？”

    被陆飞这么一问，卓不凡到不知道该如何解释。

    “我与她之间，有些误会。其他的你不必多问，这个任务，能不能做到？”

    “能，没问题。老大你给我一天的时间，我召集狂门的兄弟们，马上帮你寻找。”

    陆飞回答道。

    “不，此事知道的人越少越好。你最好选择几个信得过的兄弟帮我调查此事。”

    “老大你放心，这是您第一次吩咐我办的事情，绝对给您办得漂漂亮亮。”

    “那好，这件事情就交给你了。”

    “等此事结束，我会好好答谢你跟兄弟们，去吧！”

    那陆飞不再多问，他只需要无脑追随卓不凡便是。

    等到卓不凡的命令之后，他立马开始调查追杀白素的势力已经他们分布在云梦的总坛方位。

    与此同时，卓不凡也在收集相关的情报。

    他能为白素做的不多，只能够缓解她受到的追杀压力。

    ……

    不知不觉，一天就过去了。

    自从小尊人被弄月楼的风雅带走之后，就再也不见踪迹。

    这让负责看住卓不凡的倪闵大为焦躁。

    他的任务就是盯住卓不凡，不能让他跑进神殿。

    然而现在他人在哪儿都不知道。

    此事事关重大，倪闵不得不向弄月楼的副楼主苏瑶禀报。

    苏瑶在得知卓不凡身份之后，赶紧带着倪闵找到了风雅。

    结果风雅什么都不肯说。

    “那个负心汉被老娘杀了，去你们的小尊人，都给我出去。”

    风雅还在生闷气。

    不过听她话中的意思，苏瑶便放心的告诉了倪闵，卓不凡没事，等风雅气消了应该就能够放出来。

    倪闵一听，这样也好。

    小尊人被关了起来，至少就不会想着要进入神殿。

    而卓不凡，被关在了弄月楼的一座塔楼楼顶，无人发现。

    他本人，正在云梦界调查有关白素的情报。

    两天之后，小迷弟陆飞终于有了回应。

    “老大，你交代的任务，完成了！

    ……

第三百三十一章 苍穹战舰【第二更，求订阅】

    “天武盟，谪仙宫，神霄派，乾坤山，栖霞宗，风云门，正气门……”

    卓不凡手拿着一份名册，上面是陆飞这几天收集到的那些追杀白素的宗门的名字。

    以及这些宗门在云梦界设立的总坛的具体方位。

    “该死，竟然有五十多个门派加入了这场追杀。”

    “这些不知廉耻的家伙，追杀一个女人，真是可恶至极。”

    看着这份密密麻麻的名单，卓不凡的愤怒不言而喻。

    他以为最多只有七八个宗门加入了这场追杀。

    没想到追杀白素的人竟然有这么多。

    “不行，要先撤销掉符咒神殿对她的追杀令。”

    “那些老头儿，还不肯见我吗？”

    这些追杀白素的门派当中，有的人是为了白帝剑，还有的人是为了符咒神殿的悬赏。

    符咒神殿一天没有撤销掉悬赏，那么就会有更多的门派为了这个悬赏而追杀她。

    然而想要撤销掉悬赏，只能够进入神殿才行。

    可是现在，他卓不凡被挡在了神殿之外。

    面对这种情况，卓不凡也很焦虑。

    “只能我亲自出手了。”

    随后，卓不凡看向了面前带来情报的陆飞，以及十来位狂门门徒。

    这些人也是第一次看到卓不凡，相当的激动。

    “这件事情你们干得不错，打开你们的魂典。”

    卓不凡说道。

    陆飞等人听后，当即打开了魂典。

    唰唰唰唰……

    众人只见自己的魂典首页，突然闪烁了一道光芒。

    然后他们震惊的发现，自己的魂力，竟然多出了一百万。

    而陆飞的魂力，更是多出了一千万！

    卓不凡在云梦界的这三天，又有九千万魂力的进账。

    这些魂力，全是他阵营下的弟子们每日进献的魂力。

    卓不凡拿出了两千万魂力用来犒赏了此次为他办事的狂门的门徒。

    “这些都是你们应得的。”

    那可是一百万的魂力啊，要知道杀一头五十级的魂兽，所得到的魂力也不过是一万。

    他们幸辛苦苦一个月下来，能搞到五万的魂力就已经很不错。

    没想到卓不凡一次性打赏了他们一百万的魂力，相当于他们一年的收获。

    而陆飞的打赏，更是一千万，看得他眼睛都快瞪了出来。

    “老大，这么多的魂力，受不起啊！”

    陆飞说道。

    其他的人也是连连点头，表示这打赏太多了。

    “不要跟我废话，我总不能让跟随我的兄弟们吃亏了。今后的狂门，还需要你们鼎力支持。”

    卓不凡说道。

    卓不凡现在是什么都没有，唯独不缺魂力。

    而其他人恰恰想法，最缺的就是魂力。

    卓不凡完全可以用魂力来收买人心。

    陆飞一听，赶紧对身后的人说道：“还不快谢谢门主。”

    一时间，所有人朝着卓不凡跪拜，感动不已。

    “行了，都起来吧！一入狂门，终生不悔。我不会让追随我的兄弟们后悔的。”

    狂门，算是卓不凡的一个势力。

    虽然这个势力目前来说并不多大，而且仅仅只是在云梦界的势力。

    毕竟云梦界就像是个游戏世界，里面的势力就是个公会。

    大家的团结性都不强烈。不如现世的宗门，有师门的羁绊。

    不过，卓不凡愿意去尝试，在云梦界打造一个有情有义，相互羁绊的势力。

    一入狂门，终生不悔！

    这就是卓不凡对狂门的定义。

    “好，门主说得好。大家都记住了。一入狂门，终生不悔。这八个字将是我狂门的口号跟宗旨。”

    “一入狂门，终生不悔！”

    “一入狂门，终生不悔！”

    “一入狂门，终生不悔！”

    ……

    众人高呼着这个全新的口号。纷纷表达了自己对于卓不凡的忠心。

    卓不凡见状，没有多说什么。

    内心想的是，但愿吧！

    “那好，大家都散了吧！接下来我还有点儿事儿要去处理。”

    卓不凡说完，从狂门的总坛传送消失。

    他要去哪儿？

    他当然是要去复仇。

    卓不凡拿着那张名单，开启了他的复仇之战。

    现在的卓不凡，只想做一件事。

    保护白素！

    这也是他唯一能够为白素所做的事情。

    作为一个男人，如果连自己的女人都不能保护，那还修个毛的仙？

    ……

    拿到了名册之后，卓不凡来到了自己名下的一座魂坛。

    然后在魂坛兑换了一身全新的装束，一身银白色的战斗铠甲。

    这身铠甲，将他整个人包裹的密不透风，甚至连面容都被一幅像高达头颅的头盔给掩盖。

    虽然是要帮助白素，铲除追兵。

    但卓不凡也不可能太过明目张胆。

    毕竟他现在是泥菩萨过河自身难保，没必要为自己树立更多的敌人。

    随后，卓不凡询问了魂碑，让它推荐一款目前云梦界最强大的武器。

    他要横扫所有追杀白素的宗门。

    没想到魂碑听后，真的给卓不凡推荐了一种他从未听说过的武器――初级苍穹战舰。

    “初级苍穹战舰？那是什么？”

    “初级苍穹战舰是最初级的战略性魂器，可用于阵营战争。”

    魂碑的话，让卓不凡愣了一下。

    “需要多少魂力？”

    “两亿！”

    “吁！”

    卓不凡倒吸了一口凉气，他现在的魂力刚好一亿出头。

    “有意思，就要这个了。”

    两亿魂力而已，对卓不凡来说还真不算什么。

    卓不凡又等了三天，一千三千多万，三天刚好又是一亿。

    然后卓不凡二话没说，直接兑换了云梦界至今为止，最强大的武器――初级苍穹战舰。

    看着自己魂典上的那艘黑色云帆战舰，卓不凡嘴角扬起了得意的笑容。

    这种“苍穹战舰”是一种配备了多种魂力武器的战略性魂器。

    也是目前魂坛所能兑换到的最强大的一种魂器，一般用于阵营战争。

    云梦界重启，现在各大阵营都处于一种和平发展的阶段。

    但是等到这些阵营发展成熟之后，云梦界就会迎来第二个阶段，阵营战争阶段。

    而“苍穹战舰”，无疑就是一种阵营战争武器。

    很多有先见之明的宗门已经配备了“苍穹战舰”。

    但是像卓不凡这样，独自一人拥有这样一艘“苍穹战舰”的人，还真是没有。

    卓不凡购买苍穹战舰，自然不是为了装逼，而是为了提前开启云梦界的阵营战争。

    他要独自一人，攻打阵营！

    而他选择的第一个阵营，便是栖霞宗。

    栖霞宗属于西大陆正道三十六山之一，排行较后。

    之所以选这个宗门，那是因为卓不凡曾经被这个栖霞宗内的一名叫做穆夕山的长老，在血荒大漠追杀过。

    这栖霞宗，先是追杀卓不凡，然后又追杀白素。

    两仇相加，卓不凡不得不给栖霞宗一个教训。

    再加上这栖霞宗在云梦的阵营还没根深蒂固，别说苍穹战舰这种阵营战争武器，他们连守护大阵都没有。

    于是乎，卓不凡驾驶着苍穹战舰，来了！

    苍穹战舰，一艘翱翔在苍穹之上的黑色风帆战舰。

    舰长两百多米，张开风帆，更是如一座黑色的移动堡垒。

    当它出现在栖霞宗阵营总坛上空的时候，栖霞宗内的所有人，都懵逼了！

    ……

第三百三十二章 炮灭栖霞宗【第三更，求订阅】

    云梦界虽然只是一个完全由魂力构成的世界。

    但是这个世界除了不会真正死亡之外，其他的与修仙界没什么两样。

    因为云梦界曾经被摧毁过一次，所以云梦界上存在过的文明都统统消失。

    如今云梦界重启，所有进入云梦界的人都在摸索，要怎么才能够玩儿转这个世界。

    与所有文明一样，云梦界的文明，也会从发展走向战争。

    所以魂坛才能够兑换到“苍穹战舰”这种战略性魂器。

    只不过，从发展到战争，是需要一个过程的。

    毕竟在云梦界资源足够的情况下，能够和平发展，没人会轻易地开启战端。

    然而，卓不凡就是这样一个战争的推进者。

    为了保护白素，他不得不提前开启云梦界的第二个阶段，阵营战争阶段。

    他驾驶着战略性魂器，初级“苍穹战舰”，出现在了栖霞宗的上空。

    这初级苍穹战舰，配备了一百零八门初级魂力炮，九座初级魂亟塔，一口初级破坏炮。

    魂力炮，以魂力为炮弹，可以造成大范围的破坏力。

    魂亟塔，能释放出强大黑色魂力电流的装置，可以形成战舰护盾，直接开撞。

    破坏炮，一种能够专门破开阵营守护大阵的究极魂力光速，需要长时间的充能，一场战争下来，最多也就只能够使用一次。

    卓不凡在兑换了“苍穹战舰”之后，就第一时间将战舰的情况跟使用方法掌握。

    不愧是他花了五千万的魂力兑换到的战略性魂器。

    当它出现在栖霞宗上空的时候，栖霞宗的人，纷纷被这艘黑色战舰，给吓懵了。

    “你们快看，那是什么？”

    “这东西从未见过，快去禀告长老。”

    “你们快看那船上两侧，是不是有炮膛？这该不是一件武器吧？”

    栖霞宗的弟子们在看到苍穹战舰之后，纷纷炸毛。

    这栖霞宗总坛位于一座山头上。

    毕竟是总坛，栖霞宗花了不少的功夫来经营。

    建造了很多的建筑围墙，甚至还有宫殿跟市场。

    看上去还是十分气派，至少能够看出来是一个大门派的总坛。

    云梦界如今已经成为了宗门必争之地。

    所以一般云梦界总坛，都会有不少的长老坐镇。

    长老们从殿堂中走出来之后，看到了位于他们总坛斜上方的苍穹战舰，也都是吹胡子瞪眼，一脸的茫然。

    “那是什么东西？”

    一名长老甚至询问身旁的弟子，弟子哪儿会知道。

    “不清楚，不过长老你看，那船的两侧有炮膛口，很可能是一件武器。”

    “武器？不好，你们马上回宗门，请掌门跟各大长老前来。”

    这些长老做不了主，马上派人回到修仙界，请掌门亲自前来定夺。

    而其他的长老，则是驾驭各种飞行魂器，飞了起来，与苍穹战舰对峙。

    有的人更是直接打开玄光镜，查看苍穹战舰的资料。

    “查到了，初级苍穹战舰，魂力兑换：两亿魂力？”

    一些人在看到这个数字之后，直接晕了。

    他们总坛至今为止的魂力总收入，还不到一亿，而这艘苍穹战舰的价值，竟然达到了两亿。

    一座魂坛最多能容纳一万名弟子，而栖霞宗的弟子至今为止通过猎杀魂兽赚来的魂力总额，不到一亿。

    猎杀魂兽，也是获得魂力的主流方式。

    因为门下弟子良莠不齐，还有一些弟子经常惨死野外。死后需要两三个月才能恢复。

    所以产生的总价值也就一亿左右。

    这还是总价值，其中九成归弟子所得，只有一成进献给魂坛坛主。

    也就是说，栖霞宗总坛现如今富余的魂力，不到一千万！

    多么可怜的一个数字，他们需要努力起码一二十年，才能够换来这样一艘“苍穹战舰”。

    当然，一座魂坛的弟子，努力十年甚至二十年才能一艘苍穹战舰，这是正常设定。

    可卓不凡拥有两千多座魂坛，他是个bug。

    这个bug只需要一周七天，就能够换来这样一艘苍穹战舰。

    现在卓不凡才明白，当初圣主口中所说的那场机遇到底是什么含义。

    他卓不凡，拥有了云梦界最大的机遇。

    可以说，这场机遇不弱于东皇钟。

    这让他能够在云梦界，目中无人，为所欲为。

    ……

    很快，栖霞宗的掌门带着门下所有的长老都来了，除了正在追杀白素的那些人之外。

    栖霞宗的掌门，一名黑须拖地的长者，看上去极有威望。

    他脚踩一朵魂云，手持一根法杖，飞了起来。

    一时间，不少的人围绕着卓不凡的苍穹战舰，纷纷咋舌。

    “苍穹战舰，两亿魂力兑换的战略性魂器。这可是能够轰平阵营的魂器啊！”

    “掌门你快看，那家伙是何意思？”

    一群长老手指战舰上抱臂站立的舰长，他身穿一声白银铠甲，遮蔽了容貌，无人认识。

    “阁下，你这是何意？”

    栖霞宗掌门缓缓靠近了卓不凡的“苍穹战舰”。

    然而就在他距离苍穹战舰不到百米距离的时候。

    呲呲呲呲呲！

    空气中闪过一道道黑色的电弧，紧接着战舰上的九座魂亟塔开始释放出了像特斯拉电圈一样的黑色电弧，将整艘“苍穹战舰”都包裹了起来。

    一时间，苍穹战舰周围的空气都变恐怖起来，空间都开始扭曲，靠近魂亟电圈百米之外的生物，瞬间灰飞烟灭。

    那个栖霞宗的长老被这一幕，吓了一大跳。

    “我来，警告你们栖霞宗。”

    “立刻停止对白王白素的追杀！否则的话……”

    卓不凡冰冷的说道，语气毫无感情色彩。

    “白王白素？你到底是谁，难道是白素的同伙？”

    “你是在威胁老夫吗？否则，否则会怎样？”

    栖霞宗掌门冷哼了一声，顿时一本魂典从他面前缓缓浮现了出来。

    “否则怎样？呵呵呵呵，那我就让你看看，否则会怎样。”

    卓不凡话音一落，那栖霞宗宗主还没有打开魂典。

    突然间，苍穹战舰上的所有魂力炮炮口对准了下方的栖霞宗总坛。

    而战舰前方的那一口巨大的初级破坏炮，也校准了位置。

    无数蓝色粒子，在炮口前汇聚。

    “他要干什么？他是要干嘛？”

    “我有一种不妙的感觉。”

    “我也是，很不妙，非常的不妙。”

    站在栖霞宗总坛的弟子们，看到上百门炮口对着他们栖霞宗，一时间，所有人头皮发炸。

    那掌门也第一时间反应了过来。

    “竖子尔敢！”

    他大喝了一声，准备阻止卓不凡的疯狂行为。

    然而已经来不及了。

    砰砰砰砰砰……

    一时间，上百门魂力炮百炮齐射。

    落地刹那，便是一个直径两米的巨坑。上百门炮，每间隔不到一秒发射一门魂力炮弹。

    只是刹那间，栖霞宗的宗门，便成为了一片废墟。

    而当正前方的那一门破坏炮，充能完毕，激射出了一道直径半米的蓝色光柱之后。

    轰隆隆！

    顿时，整片大地，被瞬间摧毁瓦解。

    ……

第三百三十三章 怀疑【第四更，求订阅】

    苍穹战舰的威力，让卓不凡都目瞪口呆。

    只不过他惊讶的表情被隐藏在了头盔之下，没人发现。

    大地之上，原本耸立的一座高山，被瞬间夷为平地，甚至制造了一个直径千米的半球形巨坑。

    在巨坑中央，只剩下了那座可怜的魂坛，除此之外，什么都没剩下。

    魂坛，是不会被毁灭的。

    然而栖霞宗的那些弟子跟长老，却早已经灰飞烟灭。

    只有几名长老跟掌门飞在空中，躲过了这一劫。

    那栖霞宗的掌门，在看到地上的深渊之时，张大了嘴，一片茫然。

    而其他的长老，更是一脸懵逼，浑身颤立。

    “这就是，否则！”

    卓不凡，用实际行动向栖霞宗的人表示。如果再追击白素，会有怎样的后果。

    栖霞宗的总坛，被瞬间夷为平地。

    数千弟子，灰飞烟灭，整整三个月回不过气来。

    而且在云梦界死后，自己所得的剩余魂力，会被全部掠夺。

    卓不凡这一炮下去，就直接得到了两千多万的魂力。

    这一下，栖霞宗可以说是大伤元气。

    “混蛋，混蛋，你这个混蛋！”

    那栖霞宗的掌门被气得胡须的飞了起来，整个人已经临近疯狂。

    “我要杀了你，杀了你。”

    他翻开魂典，拿出了自己的本命魂器，一把三米多长的金色长剑。

    “给本座洞穿他！”

    欢迎一落，那把长剑瞬间伸长，朝着卓不凡刺杀而来。

    “来得好！我倒要看看，你到底有多狂。”

    卓不凡早已经准备好了死剑，一剑飞出，朝着那同样刺杀而来的金色长剑反杀而去。

    叮！

    两剑相撞，所有人都以为会是一场争锋相对。

    然而那把金色长剑，却是在瞬间灰飞烟灭，被卓不凡的死剑给消灭了。

    不仅如此，死剑去势不减，咻的一声，从那栖霞宗掌门的掌心洞穿而过。

    噗！

    那位栖霞宗掌门，瞬间抓住了自己的手掌，嗷嗷大叫了起来。

    “没死？”

    卓不凡微微皱眉。

    翻开魂典玄光镜一看，发现这位掌门的修为，正好八十一级。

    八十一级，超出了死剑的秒杀限制。

    但是死剑，却完全重创了对方，即便是不死，那也是奄奄一息。

    “掌门！”

    “掌门！”

    “掌门！”

    ……

    栖霞宗的长老们，赶紧上前搀扶住了他们的掌门。

    “不宜念战，我们撤。”

    他们带着那重伤的掌门，赶紧飞向了魂坛，然后纷纷离界。

    卓不凡没有再追杀，而是大喊道。

    “记住我的警告，否则下次踏平的将不再是你们的总坛。我会让你们栖霞宗，在云梦界再无立足之地。”

    此言一出，那垂死的掌门浑身颤抖了一下。

    他回头看了一眼天上的卓不凡，然后咬牙切齿的大喊道。

    “走！”

    随后，栖霞宗剩下的人，全部落荒而逃，逃回了修仙界。

    仅此一战，栖霞宗绝大部分的战力，被瞬间瓦解。

    现在要是有个门派攻打栖霞宗的话，相信不菲吹灰之力。

    毕竟所有的精英以及绝大多数的长老们，都统统丧失了战力。

    连掌门都被卓不凡重创了神魂。

    此刻修仙界的栖霞宗内，一片鬼哭狼嚎，呜呼哀哉！

    卓不凡那一炮，让栖霞宗近五千多的弟子们，神魂破灭，只剩下了一缕薄弱的神魂。

    这些人今后两三个月，就只能够躺在床上，像废人一样，什么也做不了，什么也不敢做。

    “该死，那个家伙到底是谁？是谁？”

    回到修仙界的掌门，朝着身旁的几位长老大喊。

    他还好，只是被卓不凡重创了神魂，并没有被杀死。

    “不知道，但他肯定是那个白王白素的同伙。”

    “掌门，还追杀那个白素吗？”

    这些长老此刻焦头烂额，完全没有了主见，只能够等待掌门的发落。

    而那个掌门听后，更是不知道该怎么办。

    他回想起卓不凡所说的那句话，如果再追杀白素，他将扫平栖霞宗在云梦界的其他分坛。

    栖霞宗在云梦界一共有五座分坛。

    如果被全部扫平的话，他们栖霞宗将会在云梦界真的没有立足之地。

    能成为掌门，自然不是意气用事之人。

    “马上联系穆长老，让他暂时停下对白王的追杀。”

    最终，这位掌门还是做出了正确的选择，暂时放弃追杀白素。

    “你们马上去给我查，一定要查出那个家伙到底是谁！”

    “能使用那种战舰，绝对不是一般的人。而且还与白素有瓜葛。顺着这个线索，给我查。”

    “等本座养好了神魂，再去找他报仇雪恨。”

    这栖霞宗掌门，准备以退为进。但是他不可能就这么饶了毁灭栖霞宗总坛的凶手。

    不过，至少卓不凡的目的达到了。

    他这一炮，让栖霞宗暂时放弃了对白素的追杀。

    少一股追杀势力，白素至少能够好受得多。

    不过卓不凡，却要开始难受了。

    纸包不住火，他迟早有一天会暴露身份。

    但是在身份暴露之前，他必须一鼓作气，将所有追杀白素的势力，统统铲除。

    毁灭他们的总坛，让他们自顾不暇，自然不会再去找白素的麻烦。

    接下来的几天，卓不凡向全世界的人展示了，战略性武器“苍穹战舰”的可怕威力。

    所到之处，一炮灭一城，千里不留行。

    只留下了卓不凡的一句警告，不许再追杀白素！

    一时间，神秘白银铠甲男子在云梦界引起了巨大的轰动。

    “栖霞宗，风云门，烈火门，无极殿，乾坤山，正气门！”

    “我的天啊，短短五天的时间，六大宗门在云梦界的总坛相继被彻底毁灭！”

    “白银铠甲男子，他到底跟那个白王白素有什么关系？”

    卓不凡开着“苍穹战舰”，一路毁灭了六大宗门的总坛。

    并留下了话，不许再追杀白素。

    这样一来，所有人就将他的身份与白素联系在了一起。

    “谁知道啊！不过很多宗门已经有了线索，毕竟云梦界内，能够买得起苍穹战舰的人并不多。”

    “没错，苍穹战舰需要两亿的魂力，如今整个云梦界，能够买得起此物的人屈指可数。”

    “现在各大宗门最怀疑的，是古神殿，天武盟。”

    “古神殿在云梦界有两百八十多座魂坛，而天武盟在云梦界也有三百多座。”

    “要说最多的还是符咒神殿的小真人，他现在名下怕是有六七百多座魂坛。”

    “可是小真人不可能与白素有任何瓜葛，更不可能帮助她躲过追杀。“

    其实按照购买力，很多人第一个怀疑的就是卓不凡。

    然而卓不凡与白素的关系，全天下都知道。

    白素一路追杀卓不凡，二人是你死我活的关系。

    按道理来说，卓不凡是巴不得白素死。

    而且小尊人卓不凡现在是自身难保，不可能还有闲工夫来帮助白素。

    所以卓不凡的嫌疑，几乎是被完全的否决了。

    可是谁都没想到，就是他们认为最不可能的人，在暗中帮助白素。

第三百三十四章 相信天意【第五更，为盟主“平阳陈二”加更8】

    因为卓不凡的“苍穹战舰”，云梦界各大势力都被震慑。

    一些追杀白素的势力，开始识相的退出。

    还有一些在卓不凡找上门儿的时候，主动投降，并发誓绝对不再追杀白素。

    当然，还是有一些不知死活的势力。

    比如云梦界最狂的阵营――天武盟。

    天武盟对于白素的追杀，已经不单纯的是为了抓回叛徒。

    更重要的是白素手中的白帝剑。

    白帝剑本来已经被那个黑王得手，结果被白素所夺。那个黑王自然不可能放过白素。

    而且这天武盟为了应对卓不凡的战舰，竟然也兑换了一艘苍穹战舰准备迎战。

    并且扬言，白银铠甲男子若是敢来，定要将其诛杀，以树天武盟的神威。

    这件事情，一时间引起了全天下的关注。

    所有人都在期盼着，那白银铠甲男子，驾驭战舰，与天武盟开战。

    可是卓不凡又不傻！

    明知道陷阱他怎么可能还会去？

    天武盟，是肯定要报复的。

    但是不能让自己身处险境，暴露身份。

    于是乎，卓不凡开启战舰，开始了对天武盟分坛的进攻。

    现在卓不凡在暗，天武盟在明。

    而且天武盟只有一艘苍穹战舰，但是他们却有三百多座分坛。

    这一艘战舰护得了总坛，却护不了其他的分坛。

    为了威胁天武盟，卓不凡驾驭苍穹战舰，开始横推天武盟分坛。

    一时间，天武盟各大分坛被卓不凡尽情蹂躏。

    天武盟的威严，再一次被卓不凡踩在脚下，无情践踏。

    并且多次使用“世界喇叭”，向天武盟喊话。

    “天武盟的人听着，立刻停止对白王白素的追杀，否则的话，踏平你们天武盟。”

    嚣张，无比的嚣张。

    这件事情，在云梦界引起了一场轩然大波。

    白银铠甲男子的行为，让他们都想到了同一个人，传说中的小尊人。

    当初，符咒神殿的那位小尊人，也是这么践踏天武盟的尊严。

    天武盟的人在得知了这个情况之后，纷纷吐血三升。

    可是天武盟会那么容易妥协吗？

    这天下最霸道的势力，是绝对不会妥协的。

    曾经被卓不凡践踏过一次尊严，让天武盟在云梦界威严扫地。

    这样的事情，绝对不允许发生第二次。

    为了维护天武盟的霸道神威，他们不惧威胁，竟然吐血再兑换了一艘苍穹战舰。

    不仅如此，天武盟让各大分坛的弟子这段时间都不再前往云梦界。

    没人可杀，卓不凡也威胁不到天武盟。

    面对天武盟的奇招，卓不凡终于收手了。

    十天，他用了十天的时间，为白素扫除了绝大部分的敌人。

    然后，他当作什么事情都没有发生过一般，离开了云梦界。

    一时间，云梦界只留下了白银铠甲男子与“苍穹战舰”的传奇故事。

    至于卓不凡，他是该回现世了。

    十天的时间，想必神殿内的殿主们，已经商议出了对卓不凡的处理意见。

    同样的，十天的时间，风雅的气也消得差不多。

    ……

    神魂归位，卓不凡坐在黑莲内长叹了一声。

    “哎，但愿你平安吧！我能做的，只有如此了。”

    卓不凡做了自己力所能及的一切，只为保白素平安。

    白素能不能渡过这次难关，还是只能靠她自己。

    毕竟接下来，卓不凡就要面对自己的难题。

    哗哗哗哗！

    刚刚归来没多久，紧闭的黑莲突然有了动静。

    一束束夺目的光芒自莲花缝隙投射了进来。

    很快，莲花绽放，卓不凡抬起手遮住了夺目的光芒。

    “风雅？”

    隐隐约约，他看到阳光照射之下，有一道倩影。

    等到他的眼睛适应了久违的阳光之后，只看到一位身着红裙的女子出现在了他的眼前。

    来的不是风雅，而是弄月楼的副楼主，苏瑶。

    苏瑶是一位端庄的美人，身着大红色的拖地长裙，看上去就像是一只涅的凤凰一样夺目。

    换个人的话，一定会被她的美貌跟气质折服。

    不过对于卓不凡来说，她与普通女子没什么两样。

    所以卓不凡显得很淡定的从地上站了起来，然后看向了面前的庄重美人。

    “苏姑娘，见过了！”

    苏瑶见卓不凡看到自己，十分淡然，不由笑道。

    “小尊人受苦了，风雅那个疯丫头就是喜欢胡闹。小尊人乃万金之躯，若是受到了半分伤害，我弄月楼可就遭殃了。”

    “小尊人放心，等我回去，一定好好处置那丫头。”

    卓不凡一听，摆了摆手，然后回答道。

    “不怪她，我正好累了，这几天休息得不错。”

    “风姑娘还好吧？”

    这件事情本来就是卓不凡的错，他自然不会怪风雅。

    苏瑶听后，笑眯眯的回答道。

    “她没事，只是说暂时不想再见到小尊人。所以才让我前来。”

    “再过半月，神殿的尊人大会就要开始了。可不能耽误了小尊人的大事。”

    “尊人大会？”

    卓不凡靠在了围栏前，叹了口气。

    “不知道这场大会，我还有没有资格参加。”

    卓不凡是尊人不假，只不过现在符咒神殿正在为了他这个尊人焦头烂额。

    或许是看出了卓不凡的焦虑，苏瑶抿嘴一笑。

    “小尊人，你相信天意吗？”

    卓不凡一听，愣了一下。

    “天意？”

    他最近很是频繁的听到这个词语。

    “没错，我们每个人的存在，都是天意的安排。我们走的每一步，冥冥之中都已经既定。”

    “小尊人何须为了必定将要发生的事情而感到烦恼呢？”

    “有些事情，小尊人如果实在是拿不定主意，那就将它交给天意吧！天意，会给你最合适的安排。”

    苏瑶的一席话，虽然有些莫名其妙，但是却有让卓不凡茅塞顿开的感觉。

    “天意！天意！”

    卓不凡口中喃喃自语。

    有时候，他真的觉得，自己走的路像是被人规定好了的。

    所谓的天意，就是这种感觉吗？

    面对即将到来的妖尊，卓不凡真的有些不知道该怎么面对。

    面对符咒神殿的裁决，卓不凡也不知道该怎么去解决。

    既然前途未卜，有无法躲避，那么，就交给天意来决定吧！

    “姑娘的话，在下谨记了。”

    卓不凡突然想明白了一些事情。

    见卓不凡茅塞顿开，苏瑶淡淡一笑。

    “送公子一句话。”

    “饮湖上朝露暮雨，闻叶下鹊嘈蝉鸣。看庭前花开花落，望天边云卷云舒。”

    “人生当自安天命，随遇而安。不染红尘是非，静待天意安排。”

    苏瑶短短的两句话，竟然让卓不凡的神魂产生了神奇的共鸣。

    特别是那句“饮湖上朝露暮雨……”，让卓不凡的神魂，莫名的产生了认同感。

    “这女人，不简单！”

    卓不凡晃了晃头，立马回过神来。

    再次看向苏瑶，顿觉苏瑶身上，产生了一股强大的吸引力。

    ……

第三百三十五章 灵波尊人【第一更，求订阅】

    苏瑶的话让卓不凡受益匪浅，但同时又让他感到可怕。

    卓不凡赶紧离开了弄月楼，与早早等候的倪闵汇合。

    随后二人马不停蹄的离开了这片风月场。

    “天意？天意让我自安天命吗？怎么我觉得那倒像是坐以待毙？”

    卓不凡没有多想，他有一种感觉，自己很可能还会回到弄月楼。下一次，就绝不是来潇洒那么简单。

    “我们现在去哪儿？”

    离开弄月楼之后，卓不凡问向了一旁的倪闵。

    卓不凡被困在塔楼上的这十天，是倪闵最逍遥的十天。

    倪闵听后，回答道。

    “小尊人，我们就去尊人坊吧！”

    “殿主们的会议还没有结束，现在所有的尊人都前往尊人坊，等待进一步的指示。”

    “所有尊人？”卓不凡愣道。

    “没错，尊人大会马上就要开始了。符咒神殿所有尊人都会参加这场盛会。”

    “现在大家都被安排在了尊人坊，等待着神殿的召唤。听说那个新的尊人也已经到了。”

    倪闵这几天完全能充当了卓不凡的导游。

    “新的尊人？符咒神殿又有新尊人产生吗？”

    “没错，具体的我也不清楚，我只知道新尊人的尊人封号，好像是灵波。”

    “灵波尊人？”

    卓不凡没有多问，他感觉这个新尊人或许跟他有关系。

    他前脚发现光波，这位新尊人后脚发现灵波，不会是巧合。

    “这么说来，老师应该也来了，正好有事请教他老人家。”

    卓不凡没有过多在意那位新尊人。

    随后，他在倪闵的带领下，穿过了一条十里长街，来到了一座重兵守卫的庭院。

    这庭院外，有全副武装的卫兵，里三层外三层的将其包围了起来。

    庭院的大门两侧，更是有五十多位精英护卫把手。

    “站住，此地乃尊人坊，闲杂人等一律禁止旁观。”

    最外层的两名持枪守卫朝着卓不凡他们喝道。

    “小尊人，他们要看您的黑尊。”倪闵在一旁提醒道。

    卓不凡一听，唤出了自己的黑尊。

    所有守卫见状，当即单膝跪地。

    “拜见尊人！”

    这尊人的气派就是不一般，仅仅一只小黑尊，便让所有护卫改变了态度。

    “起来吧，现在我可以进去了吗？”

    卓不凡问道。

    “请！”

    随后护卫们大开了一条通道，夹道欢迎卓不凡的到来。

    至于倪闵。

    “小尊人，老夫只能送你至此了。此坊除了尊人，谁都不能进入。再加上老夫的十一区还有些政务要事处理……”

    倪闵都说到这份儿上了，卓不凡自然明白。

    他赶紧对倪闵说道。

    “这几天就有劳倪城主了，我就不耽误你的要事，你先回去吧！”

    “你放心，我会老老实实呆在尊人坊。”

    卓不凡当然明白，这几天倪闵为何要跟着他。就是怕他硬闯神殿。

    现在把卓不凡送到尊人坊，他就安心多了。

    随后，卓不凡不再多说什么，转身走进了尊人坊。

    尊人坊，只有尊人才能够进入的庭院。

    庭院内，有数栋阁楼！

    分别是宿舍楼，文娱轩，符宝阁等！

    其实就是一个尊人之间，相互交流感情的地方。

    符咒神殿的尊人不多，现如今所有尊人加在一起还没有九十。

    每一位尊人都是瑰宝，说以符咒神殿对他们的保护，可以说是无微不至。

    小小的一座尊人坊，一应俱全，什么都有。

    不过……

    “怎么没人？”

    卓不凡愣了一下。

    “不是说尊人坊内，已经来了很多尊人了吗？怎么一个人都没有？”

    卓不凡看了一下庭院，空空荡荡，毛都没有一根。

    “搞什么鬼，难道这些尊人都躲在各自的宿舍内潜心研究？”

    尊人坊没尊人，这不是逗他玩儿吗？

    就在这时候，卓不凡突然听到面前的一座符宝阁内，传来了喧哗声。

    卓不凡赶紧走上前去，来到了符宝阁大门前，只看到大厅内，站满了一个个的白胡子老头儿。

    原来，所有人都聚在了符宝阁。

    可是他们全部聚集在这儿干嘛？

    五六十名尊人，里三层外三层的包围着。

    这里每一个人拿到外面，都会引起万人空巷的追捧。

    然而现在他们全都变成了围观群众。

    “在看什么？”

    卓不凡在在人群外问道，然而没有一个人理会他，全都自顾自的。

    “谁啊，别挤别挤。”

    “哪个老怪这么着急，没见过女娃娃吗？”

    “哈哈哈，灵波尊人，谁能想到灵波尊人竟然是个女娃娃。我们符咒神殿已经有多久没有出现过女娃娃了？”

    “嘿，你个老怪，老身不是女的吗？”有婆婆说道。

    “诶，梦呓尊人，你是老太婆，可不是小女娃啊！哈哈哈哈！”

    “你说谁是老太婆，小心老身让你再也开不了口。”

    这些尊人你一言，我一语，像极了围观群众。

    卓不凡站在人群外，听得云里雾里。

    “灵波尊人，女的？”

    “让让，让让，让我看看。”

    卓不凡试图挤进人群，一时间引起了骚动。

    “这是哪个毛头小子，挤什么挤？”

    “猴儿急猴儿急的，没见过姑娘吗？”

    “咦，尊人坊怎么会有小子出现？这小子是谁啊？”

    终于，卓不凡历经千辛万苦，挤进了人群当中。

    结果在群人中央，坐着一位身穿蓝裙的女子，令他眼前一亮。

    也就在这时候，那女子转过了身，看向了身后的躁动。

    当卓不凡看到她容颜的刹那，愣住了。

    “蓝，蓝，蓝……”

    “蓝什么蓝？见到为师还不叫先生？”那女子也看向了卓不凡，不由一笑。

    “蓝妙人？”

    卓不凡终于喊出了对方的名字。

    他万万没想到，这位灵波尊人，竟然就是他的半个符咒先生，蓝妙人。

    女魔头蓝妙人，这丫头竟然也成为了尊人。

    “小卓，你来了！”

    与此同时，在人群中的魂觉尊人祖九龄，看到了卓不凡。

    卓不凡抬眼一瞧，欣喜道：“老师，您也来了？”

    魂觉尊人祖九龄，在尊人当中是颇有地位。毕竟他成名很早，而且还是魂符咒尊人。

    要知道符咒神殿最难领悟的三大符咒分别是魂符咒，宇符咒，宙符咒。

    “九哥，这小子是谁啊？你徒弟？”

    一旁的人看着看着祖九龄问道。

    卓不凡的名号虽然很响，但是至今为止，除了少数几个人见过他之外，没人知道他是光影尊人。

    祖九龄听后，微微一笑，说道。

    “老夫何德何能，能成为小卓的师父。”

    “他是老夫的救命恩人，也是大家一直都期待的，小尊人――光影！”

    此言一出，全场哗然。

    ……

第三百三十六章 卓不凡的价值【第二更，求订阅】

    “小尊人？这小子就是小尊人？”

    “哇，还真是小，小巧玲珑的，有几分可爱。“

    “好想捏捏这娃娃的小脸蛋儿。”

    卓不凡满头黑线的看着周围的这些祖宗辈儿的大人物，他还是第一次被人说可爱。

    他有这么可爱吗？

    卓不凡这一年的光辉事迹，让很多尊人都想要见识见识这位传说中的光影尊人。

    “小卓对吧？你小子真的把东皇钟给夺走了？”

    “厉害厉害，你还真是给我们尊人长了脸面，毕竟在外人看来，我们尊人都是一群只知道埋头研究的书呆子。”

    “你的光波说很有意思，在这之前天下人都以为光只是由光子构成。”

    “小娃娃你说说，你到底是怎么发现的光波？”

    面对一众尊人的询问，卓不凡顿觉头大。

    还好有她的老师祖九龄及时搭救，驱散了人群，将卓不凡带着离开了符宝阁。

    “我们师徒要叙旧，谁也不许跟来。”

    祖九龄冷眼凝视众人，一群人倒退了两步。

    随后他带着卓不凡离去，留下一群遗憾的尊人，纷纷喊道。

    “这个老九，他不是说那小子不是他徒弟吗？”

    “算了算了，我们还是来看看小姑娘，小姑娘的灵波论也令人震撼。”

    “小姑娘你说说，你是怎么发现的于光波，小丫头你很厉害哦！”

    “不愧是光尊殿主的小孙女儿，这下你完全不弱于你那爷爷。”

    放走了卓不凡，这些尊人又开始纠缠起了蓝妙人。

    苦恼的蓝妙人只能够挤开人群，慌张离去。

    ……

    说道卓不凡，他被祖九龄带走之后，来到了祖九龄的住所。

    在尊人坊，每个尊人都有一间富丽堂皇的住所。

    “老师，多谢了。”

    进入房间后，卓不凡立刻感激祖九龄的帮助。

    祖九龄的气色不错，看上去不再像之前那样面如枯槁，反倒是神采奕奕。

    头发也不再像枯草那么干燥，而是十分细腻水滑。

    祖九龄听后，笑道：“你别在意，那些老东西就是这样。”

    “平日间一个个关在各自的研究室内，苦心研究符咒之术。关得久了，就全部变成了一群怪人。”

    卓不凡点了点头，他自然明白这些尊人对他没什么恶意。

    “老师？您的气色好多了！看来新的银丹没有出现排斥反应。”

    曾经的祖九龄，大限将至，奄奄一息。

    幸好卓不凡的出现，解救了他，为他重塑了身躯。

    现在的祖九龄，已经是一位银丹强者。

    祖九龄点头道：“这还是要感激你啊小卓。”

    “如果不是你的出现，老夫早就死在了傲来城。”

    “或许这就是天意吧，天意让你出现在了老夫面前，天意让你拯救了老夫的微薄性命。”

    “老师别这么说，我只是举手之劳而已。而且，没有人的性命是微薄的。”

    师徒二人客套一番之后，终于该谈一谈正事。

    祖九龄坐了下来，倒上了两杯茶，然后皱眉道。

    “小卓，你的事情老夫或多或少也知道一些。接下来怎么打算？”

    卓不凡喝了一口茶，然后抬头望向了头顶的悬梁，说道。

    “有人让我顺其自然，不过我不喜欢坐以待毙的感觉。”

    “现在妖尊还没有动静，神殿的态度也不明确，与其等待他们的裁决，我想自己努力做些什么。”

    “做些什么？”，祖九龄问道：“小卓你若是有什么要求尽管吩咐，老夫一定会竭尽全力帮你。”

    卓不凡缓缓摇头。

    “其实也没什么需要老师帮忙的。我很理解现在殿主们的感受。”

    “他们对我肯定是给予了厚望，但是却没想到我如此能惹是生非。现在的他们一定很为我头疼。”

    “而事实上，自从我成为尊人之后，在符咒方面却再也没有了贡献跟进步。”

    “所以我想安定一段时间，让神殿的殿主们，知道我的价值。让他们明白，我卓不凡值得他冒风险保下来。”

    卓不凡的语气十分的认真。

    他想要寻求符咒神殿的庇护，但是必须要让符咒神殿看到他的价值。

    光是一个尊人的身份远远不够。仅仅一个光影符咒说不了什么。

    卓不凡其实早就做好了决定，这次回来，要推进这个时代的符咒发展，而不是继续插科打诨。

    祖九龄在卓不凡眼神之中，看到了极其认真的神色。

    “很好，你的天赋，是老夫见识过最强的。如果你真的肯为符咒界做些什么的话，相信神殿不可能对你的安危熟视无睹。”

    一个人的价值，决定了这个人在别人心目中的地位。

    如果卓不凡展现出了自己全部的价值，那么想必符咒神殿一定会竭尽全力保住卓不凡。

    “对了老师，我有件事情想要问你。”

    看到祖九龄，卓不凡突然想到了什么。

    “小卓你说。”

    “老师，你可知道当今符咒界，有哪些人学会了您的魂觉符咒？”

    祖九龄的魂觉符咒，可以说是这个时代最有价值的一种符咒。

    卓不凡正是靠着这个符咒，才能够得到混沌钟。

    祖九龄一听，微微皱眉道。

    “掌握魂觉符咒的人？据我所知的话，不超过五个。”

    “当然，这仅仅是我所知道的。如果有人暗中获得此符咒，但是没展示出来的话，那我就不知道了。”

    “是嘛，那掌握这个符咒的，有没有女人，她的修为大概在大无漏金丹！”

    卓不凡到现在还记得他在血荒大漠遇到的那个神秘杀手。

    卓不凡几乎能够确定，对方绝对是一个女人假扮成的老头儿。

    本以为能够从祖九龄那儿得到什么消息，然而祖九龄听后，却是微微摇了摇头。

    “没有，掌握魂觉符咒的的确有一位女性，但她修为不高。”

    “她是谁？”卓不凡问道。

    “就是刚刚你们猜见过的那位梦呓尊人。她已经快三百多岁，至今金丹境。在魂符咒这一领域浸淫了两百多年，还是我的启蒙老师。”

    别看祖九龄很老气，但是他也不过才刚刚活了百年而已。

    “一般尊人的修为都不高。他们每天的时间都用来研究符咒，很少修炼。修为不高，寿命也就不长，最多四五百岁。”

    “原来如此！”

    卓不凡眯了眯眼睛，关于那个神秘杀手，他还是没有任何的线索。

    “那接下来你要怎么做？有什么需要老夫帮忙的？”

    祖九龄再次问道。

    卓不凡听后，回答道。

    “是时候展现我卓不凡的价值了。老师，我要闭关几天。有一个全新的符咒，或许能够让我跨进符咒神殿的大门。”

    “全新符咒？你又有发现了？”祖九龄惊道。

    对此卓不凡只是淡淡一笑，不作回答。

    他所说的全新符咒，正是他在回符咒神殿路上，所领悟出来的石化符咒。

    他要用石化符咒，来敲开符咒神殿的大门。

第三百三十七章 尊人议题【第三更，求订阅】

    接下来的几天，卓不凡将自己锁在了房间内。

    然后开始书写自己的“石化符咒”报告。

    这是一个全新的符咒，符咒神殿若是得知他卓不凡又发现了一个新的符咒，一定会引起那些殿主们的震动。

    当然，石化符咒并非卓不凡第一个发现。

    卓不凡也是从那个神秘杀手那儿了解到了有这么一个符咒，再加上自己的潜心研究，才发现了这样一个新的符咒。

    卓不凡之所以拿石化符咒来做他的研究报告，主要有两个目的。

    第一，引起神殿的重视。让神殿知道他卓不凡的天赋跟价值。

    第二，引出那个神秘的杀手。

    她的符咒被卓不凡发现了，并且还公布于世，肯定会引起对方的反应。

    卓不凡很想知道，那个想要杀他的杀手，到底是谁。

    五天之后，卓不凡将石化符咒的研究报告书写完毕。

    然后带着这样一份报告，走出了房间。

    刚好就在这时候，一向安静的尊人坊内突然躁动了起来。

    紧接着，尊人坊内的钟声响起。

    随后传来了一道洪亮的声音。

    “请各位尊人速速赶往大会堂。”

    有人这么喊道。

    卓不凡一听，赶紧跟随着众人前往了大会堂。

    当卓不凡出现在大会堂之后，他就发现不少人的目光，齐刷刷的盯在了他的身上。

    “小卓！”

    老师祖九龄朝着卓不凡招了招手，然后卓不凡赶紧走到了祖九龄身旁坐下。

    “老师，什么情况？”

    “是光殿的副殿主，楼垓，他带着尊人议题来了。”

    “尊人议题？”

    “没错，每一届尊人大会，都是各大尊人的思想大碰撞。符咒神殿会顶一个研究议题，然后各大尊人会按照这个议题开始自我研究。”

    祖九龄大概描述了一下尊人会议到底是什么。

    “对了小卓，你的新发现……”

    祖九龄知道卓不凡在研究新的符咒，而且已经有了眉目。

    卓不凡一听，嘻嘻一笑，说道：“完成了。”

    只见卓不凡拿出了厚厚的一叠研究报告。

    祖九龄见状，不由瞪大了双眼。

    “完成了？不会吧，这么快？”

    “还好，这个符咒其实我早就发现，这几天是专门在写它的研究报告。”

    卓不凡也不谦虚，毕竟从今天开始，他就注定要走在符咒发展的前沿，没必要再藏着掖着。

    而祖九龄看到了卓不凡手中的研究报告之后，却是难以置信加目瞪口呆。

    他颤抖着双手，眼中满含着神往之色，激动道。

    “我，我能看看吗？”

    卓不凡听后笑道：“当然可以，我正好想让老师看看，这份报告有什么不足之处。”

    “恰巧楼老来了，我觉得今天就可以宣布这个新符咒的发现。然后让他带着这份报告，回到神殿。”

    “我想看看神殿的看法。”

    卓不凡所做的一切，都是精心计划好了的。

    祖九龄接过了卓不凡的报告，开始仔仔细细的阅读了起来。

    而这时候，大会堂内的尊人们，也开始悉数落座。

    卓不凡在前排看到了他的小先生，蓝妙人。

    说起来，卓不凡还真是吃惊，他没想到蓝妙人竟然也成为了尊人，而且发现了灵波符咒。

    卓不凡几乎能猜到，蓝妙人发现的灵波符咒到底是什么，很有可能就是微波。

    卓不凡当初本来想要研究微波符咒，但是被各种事情耽搁了，最终那个研究停了下来。

    没想到这个研究，最终被蓝妙人给攻克。

    “天才少女。”

    卓不凡笑道。

    或许是感受到了卓不凡的目光，蓝妙人回头看向了坐在后上方的卓不凡，然后抿了抿嘴唇，用口型对卓不凡说道。

    “看什么看？”

    卓不凡见状，叹了口气，随后转过了头。

    就在此刻，只见大会堂内，走进来了一位身材高大的老者。

    他身穿灰白色的长袍，个子很高，双手藏在了长袍内，显得无比的魁梧。

    看到那两条沟壑般的法令纹，卓不凡笑了起来。

    楼垓，曾经给卓不凡加封受冕的光殿副殿主。再次看到这位长者，卓不凡显得有些亲戚。

    而楼垓在走到了讲台上之后，扫视了一下会场，最终在后排高座上看到了卓不凡。

    结果楼垓却是露出了一丝苦笑之色。

    从他的表情可以看出来，殿主们对于如何处理卓不凡的这场会议，可以说是相当的不顺利。

    “大家都到了！肃静一下。”

    “本座就长话短说，这次前来，主要是奉了大殿主的命令，传达此次尊人会议的议题。”

    楼垓像是一名大学教授，气定神闲的开始了他的演讲。

    “现在我宣布，本次尊人会议的议题是，光波与灵波！”

    此言一出，在场各大尊人是纷纷惊讶万分。

    他们没想到，这次符咒神殿的议题，竟然如此的有针对性。

    往年符咒神殿的尊人议题，一般都是针对什么现象，发出自己的看法。

    比如上一届的尊人议题是：何为梦！

    针对这个议题，所有尊人可以说是畅所欲言，争论得不可开交。

    因为这个范围很广，每一位尊人都能发表出自己的看法。

    然而这一次的议题，却是光波与灵波。

    这让很多没有研究过光的尊人，很难发表看法。

    对此，楼垓也不得不出面解释一番。

    “是这样的，近两年来，发生了两件值得我符咒界庆幸的事情。”

    “那就是我们符咒神殿，先后诞生了两名尊人。他们分别是，光影尊人于灵波尊人。”

    此言一出，所有人都看向了卓不凡与蓝妙人。

    他们二人就是楼垓口中的两名新的尊人。

    “有意思的是，这二位都是年轻有为的青年才俊。也是我符咒神殿有史以来，最年轻的两位小尊人。”

    “这标志着我符咒界开始涌入新鲜血液的时代来临了。此乃我符咒神殿之幸，更是整个符咒界之幸。”

    “这二位尊人的发现，意义非凡。特别是光波论，打破了传统的光子论。但是却又没有否认光子论。”

    “经过各大殿主的商议，觉得光波的研究，还可以继续深入。”

    “或许这背后，还潜藏着更多的奥秘，可以解释一直以来，困扰了我们符咒界的根本性难题，叹墙！”

    当楼垓最后一句话说出来之后，所有的尊人，纷纷咋舌！

    冲破叹墙，那简直不敢想象。

    ……

第三百三十八章 符咒至尊【第四更，求订阅】

    当楼垓说出这番话的时候，场下的尊人们开始议论纷纷。

    “叹墙？光波论能够打破叹墙？”

    “不可能，叹墙是符咒的禁区，是挡在每个符咒师面前的一道不可逾越的墙壁。”

    “大殿主竟然认为光波论能够打破叹墙？”

    “叹墙？那是什么？”

    卓不凡愣了一下，他虽然是尊人，但却是从未听过什么叹墙说。

    “老师，叹墙是什么？”

    卓不凡问向了一旁的祖九龄，发现祖九龄正在仔仔细细的看着自己的研究报告，脸上露出了极其激动的表情，根本没有听到他的话。

    “老师，老师？”

    卓不凡又喊了两声，这时候祖九龄才从卓不凡的研究报告中回过神来。

    “小卓，石化符咒，你是怎么发现的。这个符咒的发现意义，不比你那个光影符咒要弱啊！”

    “你简直就是个天才。”

    祖九龄抱着卓不凡，激动地喊道。

    “老师老师，冷静。叹墙是什么？”

    “叹墙？哦，叹墙也被称为叹息之壁。是我们符咒师不可逾越的一堵墙。”

    “很多符咒师在即将发现某个符咒真谛的时候，都会莫名的被一道墙给挡住。令无数符咒师叹息不已，这就是叹墙。”

    “不说叹墙，说说你发现的新符咒，石化符咒。你能示范一次给我看看吗？”

    祖九龄根本就没有在意台上楼垓所发布的尊人论题，他的注意力全在卓不凡的新符咒上面。

    卓不凡一听，叹了口气，说道。

    “老师，楼老看你的眼神不太对劲儿，要不我们还是听听他的意见？”

    祖九龄激动地反应引起了很多人的注意，就连楼垓也盯向了卓不凡他们。

    卓不凡露出一丝苦笑，抬手装了装无辜。

    “各位肃静，请听我说完。大殿主认为，叹墙其实并不是一堵阻拦我们探索的一道墙。”

    “相反，他是一片我们所未知的领域，这片领域，是解决一切真谛的捷径通道。”

    “如果我们这次尊人会议，能够打破叹墙的话，那么对于我们符咒界的发展来说，将会是跨时代的意义。”

    “大殿主希望大家下去之后，能够仔仔细细的研究光波说。这次尊人会议，意义非凡。我们会将议题发送到全世界所有符堡。”

    “这是有史以来最大的一次符咒研究，不仅仅是我们尊人。但凡所有符咒师，都能够参与这次会议。”

    “谁能打破叹墙，谁就是符咒至尊。”

    符、咒、至、尊！

    短短的四个字，令所有尊人都疯狂了。

    符咒至尊。这是多么有重量的四个字。

    连符咒神殿的大殿主都不敢自称是符咒至尊，所谓至尊，就是符咒领域，最强的存在。

    打破叹墙的人，将成为至尊。

    连卓不凡，内心都开始激动不已。

    符咒至尊，如果他能够成为符咒至尊十年。”

    “所以这十年的期间，还请各位尊人都留在符咒神殿，努力研究，攻破叹墙。”

    十年，仅仅一场大会，要开展十年，简直难以想象。

    看来符咒神殿是认真的，是真的想要攻破叹墙。

    其实这也多亏了卓不凡。

    正是因为他发现的光波论，让符咒神殿的殿主们认为打破叹墙有望。

    而事实上，也正是这个原因，让符咒神殿的殿主们一直在争议，要不要留下卓不凡。

    如果换一个尊人同时得罪了北帝跟妖尊，那么符咒神殿会毫不犹豫的放弃他。

    可卓不凡不一样，他发现了光波，他是最有可能攻破叹墙的人。

    “攻破叹墙，成为符咒至尊？”

    卓不凡缓缓吐了一口气，让自己保持平静。

    他刚刚激动地小心脏都跳到了嗓子眼儿，激动之情，不言而喻。

    不过，说起来简单。

    符咒神殿建立至今一万年都无法攻破的叹墙，真的能够在短短十年的时间内攻破？

    别说攻破，卓不凡到现在都还不知道那个叹墙到底是什么鬼，因为他至今为止，也没有遇到过什么不可逾越之墙。

    “各位，此次尊人议题我已经带到，你们下去准备准备吧，过几天尊人大会正是开启，期待你们的表现。”

    那楼垓说完，正准备离开。

    卓不凡发现，这楼垓在故意躲着他，显然他也不知道该怎么面对卓不凡。

    然而就在这时候，突然卓不凡身旁的祖九龄大喊道。

    “楼殿主请留步。”

    楼垓一听，看向了祖九龄，然后问道。

    “魂觉尊人，有何贵干？”

    “我有事情，不，准确来说是光影尊人有事情要宣布，需要您的见证。”

    卓不凡一听，看向了祖九龄，结果铸就了给他递了一个眼神。卓不凡瞬间明白了他的用意。

    “什么事情？光尊殿内还有要事要等待处理，要不改天吧！”

    楼垓一听有关于卓不凡，连忙拒绝，准备离去。

    “等一下，楼副殿主？有什么事情，比全新符咒的发现还要重要啊？”

    祖九龄拿起了手中的报告，向楼垓说道。

    “全新符咒？什么意思？”

    “老九说发现了全新符咒？谁，那个小尊人吗？”

    “不会吧？我应该是听错了吧！”

    一时间，所有人的目光，都齐刷刷的看向了卓不凡跟祖九龄，包括楼垓。

    楼垓退了回来，看向了卓不凡跟祖九龄，然后说道。

    “你刚刚说，光影尊人，又发现了全新的符咒？”

    祖九龄一听，将手中的报告交给了卓不凡，然后说道。

    “小卓，下去吧！展示给所有人看看，你的天赋，到底有多可怕。”

    卓不凡，所有人的目光都凝聚在了卓不凡的身上。

    那一刻，他就是全场的焦点。

    他又发现了全新的符咒，这距离他发现光影符咒，还不到一年的时间。

    经过了祖九龄的鼓励，卓不凡站了起来，拿起了那份报告，然后走下了阶梯。

    “楼老，我们又见面了。”

    卓不凡很理解楼垓为何想要躲着他。

    事实上，并不是害怕卓不凡给他带来麻烦，相反，他是不知道怎么面对卓不凡。

    现在殿主会议的倾向有些不好，七位殿主，有三位支持保下卓不凡，有四位却坚持放弃他。

    所以他这次前来，其实不知道该怎么跟卓不凡说这件事。

    不过，卓不凡如果在这个时候发现全新符咒的话。

    那么他的价值就不言而喻了。

    “小卓，你真的发现了新符咒？”

    刚刚无比冷淡的楼垓，一下子变得万分激动。

    卓不凡如果发现了新符咒，那么符咒神殿这次铁定会保下他。

    在楼垓的内心深处，他其实也很想保下卓不凡。毕竟是他亲自给卓不凡加冠封冕。

    卓不凡微微点了点头，随后走上了讲台。

    然后他拿起了手中的那份研究报告，说道。

    “各位，我这次要发布的全新符咒，名为石化符咒。”

    当卓不凡亲口说出了这个全新符咒的名字的时候，一时间，一众尊人是大惊失色。

    有一个全新的符咒，要公布天下！

    这一下，卓不凡注定是要起飞了。

    ……

第三百三十九章 宙符咒【第五更，为盟主“平阳陈二”加更9】

    石化符咒，这便是卓不凡此次要公布的全新符咒。

    它是一个于时间力量有关联的符咒。

    可以说，这个符咒的发现，对于符咒神殿的发展来说，是有划时代意义的。

    所以魂觉尊人祖九龄才会惊叹，卓不凡的这个发现，不亚于光波。

    “石化符咒？他真的又发现了新的符咒？”

    “不会吧，这小子，难道真的是个符咒天才？”

    “石化符咒，那是什么符咒？怎么从未听说过？我很想看看。”

    尊人们你一言，我一语的评论道。

    包括蓝妙人，此刻也是难以置信。

    她没想到，卓不凡这么快又有了新的发现。

    他或许真的是一个天才？

    “下面，我来给各位演示一下，石化符咒到底是什么。”

    要开始演示新符咒了。

    一时间，所有人都屏住了呼吸，瞪大了双目，无比仔细的看着卓不凡的动作。

    只见卓不凡右手一翻，从玄骨戒中，飞出来了一只嗜血蝶。

    那嗜血蝶落在了卓不凡的手指上，微微的扇动着血红色翅膀。

    “石化！”

    突然间，只听到卓不凡轻喝了一声，那只嗜血蝴蝶瞬间僵硬。

    翅膀停止了震动，整个身体也开始没有了血红色。

    取而代之的，是一种灰色的石皮，开始将他包裹了起来。

    最后，完完全全的变成了一只石化蝶。

    所有人瞪大了双眼，目瞪口呆。

    石化，这种现象他们之前从未见到过，这是一种全新的符咒。

    “哦！石化符咒，这是属于哪一分类？”

    “不知道，但绝对不是光符咒，这小尊人不是光影尊人吗？难道他除了光符咒之外，其他类型的符咒也有涉及？”

    “不简单啊，真是不简单！短短一年不到的时间，他竟然连续发现了两种符咒？”

    尊人们的震撼，不言而喻。

    卓不凡所展示出来的天赋，令人望尘莫及。

    就连一旁的楼副殿主，都是又惊又喜。

    “这就是我发现的石化符咒。”

    “如果大家不介意我耽误时间的话，我可以给大家讲一下，有关于石化符咒的发现及研究。”

    卓不凡演示结束之后，解除了嗜血蝶的石化，然后将其放回了玄骨戒中。

    之后他拿起了那一叠研究报告，当着面前近百位尊人说道。

    卓不凡要当面讲解新符咒的研究报告，这可是难得的机会啊，谁会拒绝？

    就连楼垓都走到了讲台下，找了个位置坐下，静听卓不凡的讲解跟表演。

    见所有人翘首以盼，拭目以待，卓不凡嘴角微微一翘。

    这正是他想看到的画面。

    他像一位老师一样站在讲台上，畅所欲言，发表自己的看法跟见解。

    “各位，我们符咒师，是世界真谛的探索者。”

    “我们的使命，就是探索事物的真相，找到现象背后的真谛，打开真理之门，获得真理符咒。”

    “我并不清楚什么是叹墙，因为自我研究符咒以来，就没有遇到那玩意儿。”

    当卓不凡说出，他从未遇到过叹墙的时候，台下的尊人们，纷纷咂舌。

    “没遇到叹墙？不可能，符咒师都会遇到叹墙，每次在快要接近真相的时候，都会出现一堵墙，就差那么一点儿，每次就差那么一点儿就能够发现符咒。”

    “没错，我的神隐符咒，足足用了一百二十年才被我攻破。就是因为那道叹墙，如果不是那道叹墙的话，我也不至于停留了一百二十年。”

    “这小家伙说他从来没遇到过叹墙，这怎么可能？”

    叹墙，被称为叹息之壁。

    符咒师接近真相的时候就会出现，阻止他们打开真理大门。

    然而卓不凡从来没有遇到过叹墙，这是事实。

    他每次都能够顺利的打开真理之门，得到符咒。

    “叹墙的事情，我们先不作考虑。现在我要跟大家分享的是，全新符咒‘石化’的发现。”

    “说到石化，想必大家都知道一种东西，叫做琥珀。”

    “琥珀是我们符咒师都很了解的一种熔炼材料。当时各位可知道，琥珀是如何形成？”

    卓不凡像一位大学教授，在询问着他的学生们。

    这时候，台下的楼垓楼副殿主，从纳戒中拿出了一块巴掌大小的琥珀石。

    周围的人纷纷观察这块琥珀，开始研究卓不凡刚刚所说的那句话。

    琥珀，到底是怎么形成的。

    “这不是一种普通的石头吗？”有尊人说道。

    旁边的人连忙点头，表示了赞同。

    卓不凡笑了一下，随后伸手对下方的楼垓说道。

    “楼老，介意我展示一下你手中琥珀吗？”

    楼垓没有拒绝，将琥珀交给了卓不凡。

    卓不凡接过了琥珀，然后开始讲解道。

    “各位，我手中的这块琥珀，它无比的坚硬，比普通的顽石还要坚硬。”

    “可是我可以很负责任的告诉大家，它不是什么石头。”

    “它在数百万甚至数千万年前，其实只是一团松脂。”

    “松脂？”

    一群人皱眉道。

    纷纷露出了不可置信的神色。他们一直以为，琥珀就是石头。

    完全没有将它与软软的松脂联系在一起过。

    “我要告诉大家的是，从软软的松脂，到坚不可摧的琥珀，这个过程，就是石化！”

    “不仅仅是琥珀，还有数千万年前的凶兽骸骨，树木化石等等！”

    “这些经过了岁月累积而成的化石，便是石化的力量。”

    “我可以很负责任的告诉大家，这个符咒，绝对是大家目前的领域所无法接触到的。”

    “因为这个符咒的原理，与宙符咒有密切的关联。”

    石化，是一个岁月累积的过程。化石是经过了至少数百万年的累积才能够形成的物质。

    所以这个符咒与时间有关联。

    “如果按照符咒神殿的八大分类，石化符咒或许能够归纳到宙符咒里面。”

    宙符咒，这让所有人都露出了无比震撼的神情。

    宙符咒，只属于一种传说中的符咒。

    符咒神殿的宙神殿，是唯一没有殿主的神殿。

    因为当今世上，没有一人掌握了宙符咒的力量。

    然而，宙符咒是存在的。

    因为符咒神殿的创立者，便是第一个掌握了宙符咒的男人。

    他发现了符咒神殿最伟大的符咒――“宙光”。

    “宙光”符咒，能够让人返老还童，也能够小树苗瞬间长成参天大树。

    这是至今为止，发现的第一个，也是唯一一个宙符咒。

    它的存在，就证明了宙符咒的存在。

    然而自从那个男人之后，就再也没有人掌握这个符咒。

    可宙符咒的存在，是符咒神殿最光辉灿烂的历史，不容抹杀。

    所以宙神殿虽然没有殿主，但是却一直存在，在等待这它的主人到来。

    而现在，当卓不凡说出他的石化符咒，可以算是宙符咒的时候，全场静默了。

    宙符咒，那是没人敢想象的一种符咒力量。

    不知道有多少人质疑它的存在。

    传说中的宙符咒，真的存在吗？

    卓不凡的石化符咒或许可以证明，传说中的宙符咒，真的存在！

    ……

第三百四十章 最终裁决【第一更，求订阅】

    卓不凡将自己发现的石化符咒归纳为了宙符咒！

    而事实上，尊人们在仔细研究了石化符咒之后，确实发现这个符咒不输于其他任何的分类。

    唯一有可能的，就只有宙符咒。

    史上第二个宙符咒出现了吗？

    此事在大会堂引起的轰动，不亚于之前楼垓宣布的尊人议题。

    接下来，就是卓不凡的表演时间。

    他将自己的报告内容，一五一十的讲述给了在场的尊人们听取。

    在场都是尊人，基本上卓不凡讲解了一遍之后，他们便理解这石化符咒是如何被发现，如何被领悟到的。

    “天才，这少年真的是一个天才。”

    “这样的天才，简直就是我符咒界之幸啊！”

    “先是发现光波，然后在发现宙符咒。我有种感觉，说不定这次尊人会议，真的能够打破叹墙。”

    尊人们纷纷眼露着迷的神色，看着台上讲的滔滔不绝的卓不凡。

    当卓不凡讲完之后，全场所有人站了起来，热烈鼓掌。

    一时间掌声雷动，卓不凡就像是成功地完成了一场大型演说受到了所有人的称赞。

    最后，连楼垓也走上了台前，先是朝着卓不凡微微鞠躬，然后说道。

    “你是我符咒神殿的骄傲！”

    骄傲，简单的两个字，已经表达了楼垓对卓不凡价值的肯定。

    卓不凡将手中的报告交给了楼垓，然后说道。

    “楼老，这个就麻烦了。”

    楼垓接过了报告后，连连点头说道。

    “放心，有你的这篇报告在，相信神殿会马上做出最正确的决断。你就在这儿等好消息吧！”

    楼垓今日听到了一场相当精彩的演说。

    石化符咒，卓不凡再一次发现了足以令世界震惊的石化符咒。

    看着楼垓激动地离去，卓不凡淡淡微笑。

    “好小子，干得不错。”

    再一次，全场掌声响了起来。

    今日之后，尊人坊内的尊人们，开始对卓不凡是刮目相看。

    卓不凡走到哪儿，都仿佛成为了被热议的焦点。

    ……

    话说楼垓回到了神殿之后，将卓不凡所发现的石化符咒，上交呈递给了大殿主以及在场的所有其他六大神殿的殿主。

    现今符咒神殿的大殿主，本身也是宇神殿的殿主。

    这些殿主们在听到卓不凡发现了石化符咒之后，纷纷咂舌。

    “不会吧？这小子真的发现了全新的符咒？”

    一群位高权重的殿主们，开始研究起了卓不凡所写的报告。

    “宙符咒，这小子自称这种符咒要归纳到宙符咒吗？”

    “不可思议，这小子果然是一块瑰宝啊！”

    “哈哈哈哈，我就说了嘛，你们这些家伙，完全不知道这小子是有多厉害。我相信，他绝对是能够打破叹墙的人。”

    光神殿殿主蓝施是绝对支持卓不凡的。

    只有他明白，卓不凡所发现的光波论，对于符咒的发展有多大的意义。

    他相信，卓不凡能够打破叹墙。所以无论如何也要保下卓不凡。

    除了光尊之外，还有魂神殿的魂尊，宇神殿的宇尊也就是大殿主，这三人都赞成保下卓不凡。

    其余四大殿主，力尊，火尊，雷尊，音尊。他们都持反对态度。

    本来四比三，不需要考虑。

    只不过支持方有大殿主，他一个人拥有两票决定权。

    所以双方才会僵持了这么久，迟迟不能下决断。

    然而现在，卓不凡发现了石化符咒，完完全全展现出了他无限的价值潜力。

    这些殿主们并不是刻意针对卓不凡，在看到卓不凡发现的石化符咒之后。

    一时间，反对的殿主们纷纷改变了自己的立场。

    他们所做的一切都是为了符咒神殿的发展。

    如果卓不凡真的是能够推动符咒发展的人，那么无论如何，也要将其保下。

    “这石化符咒，真的是他发现的？”

    可就在这时候，原本支持卓不凡的大殿主，突然皱眉问道。

    大殿主，宇尊，掌握了空间符咒的男人。

    他一头水银般的长发，如瀑布般倾泻。穿着一身深灰色的长袍，身上密布着一团神秘的气息。

    他面容并不显得苍老，倒是两条比楼垓还深的法令纹。

    眼睛是深灰色的，充满着一股威严与霸道。

    面对大殿主突然的质问，楼垓倒是愣了一下。

    紧接着他连连点头，说道：“没错，这个符咒的确是他发现的。这是我亲眼所见。”

    再得到楼垓的肯定之后，大殿主更是眉头深锁。

    光尊蓝施注意到了大殿主不同寻常的表情跟反应，于是他赶紧说道。

    “各位，现在还需要考虑吗？赶快发表意见吧！”

    “我还是那句话，坚信这位少年，能够改变符咒界的未来。”

    “妖尊都还没来，我们神殿若是在这个时候主动放弃他，那算什么？不怕被天下人耻笑吗？”

    “他是我们神殿钦点的尊人，现如今又发现了一个全新的符咒。这种符咒天才，如果放弃了，就不怕其他的尊人寒心吗？”

    “我们符咒神殿的戒律总纲第一条是什么？犯我尊人者，虽远必诛。”

    “言尽于此，各位做出决断吧！支持留下小尊人的请举手。”

    光殿殿主二话没说，高高举起了右手。

    一旁的混尊紧随其后，表示了支持。

    其他的四位殿主的确是被光殿殿主的话所打动。

    紧接着，力尊举起了手。然后是火尊也表示了赞同。音尊沉默片刻之后，也抬起了手来。

    最后众人看向了雷尊。

    雷尊不愧是雷尊，长着一张雷公嘴脸，看上去十分冷酷霸道。

    他那一头白色短发，显得无比的干练跟严肃。

    他抱着双手，闭目养神，似乎并没有听到光尊的话。

    沉默片刻后，他只是淡淡的回答道。

    “本尊保留意见，这个小尊人太能搞事情，是个祸害，留不得。”

    这雷尊并没有因为卓不凡展现出来的价值而肯定他，依旧表示了发反对。

    “真是个老顽固。”光殿殿主蓝施冷哼了一声。

    随后，所有人看向了大殿主宇尊。

    然而这一次，大殿主却没有直言支持卓不凡。

    只是淡淡地说道：“支持得票已经达到了五票，少数服从多数吧！”

    说完，他起身离开了会议大殿。

    终于，这场连续召开了半个多月的裁决会议，到此结束。

    看着大殿主离去的背影，光尊蓝施，微微皱了皱眉头。

    ……

第三百四十一章 黄天棒【第二更，求订阅】

    符咒神殿已经做出了最终决断，不惜一切代价保下卓不凡。

    卓不凡的努力，也算是有了回报！

    之后神殿派人来尊人坊宣布。

    三日之后，所有尊人将正式进入神殿，进行为期十年的尊人大会。

    此次尊人会议的议题是光波与灵波，主要目的是攻破叹墙。

    进入神殿之后，将断绝与外界的联系。

    所以神殿给了他们三天的时间，来处理一些繁杂琐事。

    ……

    这一天，卓不凡准备出尊人坊去透透气。

    结果刚一来到门口，就发现门外站满了人。

    其中有数十位身穿统一的蓝色长裙的女子。

    站的整整齐齐，似乎在等待着尊人坊的大门打开。

    当卓不凡大开尊人坊的时候，被眼前这一幕给惊到了。

    “难道都是来欢迎我的？”

    卓不凡如此想到。

    他知道自己很受欢迎，没想到有这么受欢迎。

    结果就在卓不凡自以为是的时候，那群姑娘们扯开了嗓子，晃动着身体，竟然开始齐声唱了起来。

    有高山兮待流水

    有大海兮待风浪

    有苍穹兮待星辰

    有妙人兮思难忘

    ……

    这是一首情歌，情意绵绵，表达了情侣见的相思之意。

    虽然卓不凡并不觉得有多好听，当周围的人却都是听得如痴如醉。

    一群人，唱得是深情款款，如沐春风。

    唱到最后，他们甚至全部拿出了藏在身后的花束，然后开始左右摇摆。

    卓不凡看到这一幕，完全给看蒙了。

    这是什么情况？

    别说卓不凡不懂，尊人坊的守卫们也是一脸的懵逼。

    就在众人茫然四顾的时候。

    突然间那人群中央让出了一条通道。

    紧接着，只见一位身穿黄色长衫，发丝飞扬的男子，手捧着一束金色菊花，走了出来。

    有位美人兮，见之不忘！

    一日不见兮，思之如狂！

    将歌代语兮，诉我情肠！

    最爱佳人兮，是我黄郎！

    ……

    那男子五音不全的唱出了那首根本还不熟悉的情歌。

    最后更是单膝跪在了尊人坊的大门前。

    捧起了那束菊花，朝着尊人坊大门高高举起。

    而此刻，尊人坊的大门门口，只站了一个人，那就是卓不凡。

    卓不凡呆呆的看着跪在面前的那名男子。

    “黄昊天？”

    卓不凡喊了起来。

    此人不是他人，正是卓不凡在火云城的同学，黄昊天。

    如果不是看到了他那双璀璨的金色双眼，卓不凡甚至都快忘了这号儿人物。

    黄昊天是个奇葩，自夸自己能日御千女，然而对蓝妙人一见钟情。

    他在火云城符堡的时候，就开始追求蓝妙人。

    卓不凡甚至曾说过，如果他能够征服蓝妙人，就叫他一声哥。

    没想到这家伙，如今竟然从火云城追到了符咒神殿，还搞出了这么大的阵仗。

    “咦，老卓，这不是老卓吗？你怎么在这儿？”

    就在这时候，黄昊天也看到了卓不凡。

    “我在这儿很奇怪？”卓不凡无语道。

    他好歹也是符咒神殿有名的小尊人，有这么大惊小怪吗？

    “老卓你在就好，帮我个忙，把小蓝蓝给我叫出来。”

    “我？我叫了也没用，她不会跟我来的。”

    卓不凡说道。

    蓝妙人是个什么人，他很清楚。

    卓不凡绝对不会主动招惹那个女人。

    当日的大日刑房之苦，他现在还记得。

    “看来我只好闯进去了。”

    黄昊天说完，起身准备硬闯尊人坊。

    守卫们见状，立马刀剑相向。

    “就凭你们几个小喽也敢挡本公子的去路，给我让开。”

    黄昊天正欲动手，卓不凡冲了下去，一把抓住了他的手腕儿。

    “喂，在这儿闹事儿，你是活得不赖烦了吗？”

    “追妹子不是你这么追的。”

    卓不凡抓住了黄昊天的手，随后示意左右的守护放下手中的利剑。

    “哪儿有追妹子送菊花的，换做是我的话，你已经凉了。”

    “别在这儿晾着了，前两天的尊人议题公布了下来，她现在应该在自己的房间准备议题的报告。”

    “你就算是嚎破了嗓子，她也不会出来看你一眼。”

    卓不凡在出来的时候，路过了蓝妙人的房间门口，发现房门紧闭，想必是在研究议题。

    “原来如此，那听你的，今天就到此为止。”

    “你我二人好久不见，走，请你喝酒去。”

    黄昊天随后将手中的菊花朝身后抛去，引起了一群姑娘们的疯抢。

    “蝴蝶，把她们的赏钱结了。公子我陪卓兄去一醉方休。”

    黄昊天对身后的那位蝴蝶妹子说完，随后与卓不凡勾肩搭背，扬长而去。

    原来这些人，全是他花钱请来的群众演员。

    就连他唱的那首情歌，也是他换了重金请有名的音律大师所作。

    卓不凡欣赏不了那首情歌，当然也可能是黄昊天五音不全的结果。

    二人来到酒楼，找了一雅间，盘膝对坐。

    面前的榻榻米上，放置了烧酒，一时间酒香扑鼻，弥漫房间。

    “你还真是有毅力，从火云城追到了符咒神殿。”

    卓不凡先开口道。

    火云城距离符咒神殿，相隔千山万水。

    没想到黄昊天为了追求蓝妙人，竟然跑了这么远。

    “因为本公子相信，有志者事竟成。我的小美人儿迟早有一天会被我所打动。”

    “哈哈哈哈，就冲你这臭不要脸的精神，我觉得你一定会成功。”

    追妹子的黄金法则是什么？那就是臭不要脸，死缠烂打。

    黄昊天具备了这一品质，自然是无往不利。

    只不过他遇到了一个生性高傲的蓝妙人。

    与其他妹子不同，蓝妙人是一个生性孤傲，而且十分执着专注的女人。

    现在的她，一心扑在符咒的研究上，根本不会在意什么儿女情长。

    “我记得你当初与蓝妙人有个约定对不对？只要你打败了她，她就嫁给你。”

    “没错，那是我们的一年之约。还差几个月，本公子要征服她。”

    黄昊天说道。

    “可是再过两天，所有尊人就要进入神殿开始为期十年的议题研究。”

    “怕是你们的约定，要作废了。”

    卓不凡也很期待这场对决，毕竟他也很想看到蓝妙人那女人服软的一面。

    “作废？与本公子的约定，没人可以作废。”

    黄昊天端起了酒杯，一饮而尽。

    就在他低下头来的时候，看到了卓不凡胸口前挂着的那只小铃铛。

    金色的双眸之中，闪过了一道明亮的光彩。

    ……

第三百四十二章 众妙之门【第三更，求订阅】

    与黄昊天简单的叙旧之后，卓不凡回到尊人坊！

    三天之后，符咒神殿的大门准时开启。

    尊人们纷纷跨进了城门，而卓不凡，赫然在列。

    城门打开的时候，引起了不少人的惊呼，墙内的风光，简直令人叹为观止。

    “这就是符咒神殿？”

    卓不凡曾经在两百多里外的空中见到过符咒神殿。

    在两百里外，他只能模糊地看到，神殿是一片巨大的建筑群。

    最中央的主神殿，有上千米高，高耸入云。

    在他周围，有八座形态与颜色各异的殿堂，将中央神殿簇拥着，显得格外神圣。

    而当他走进再看的时候，赫然发现，符咒神殿比他想象的还要高大。

    整座神殿，赫然是一座小城。周围还有一圈百米多宽的护城河。

    护城河上，有八条平铺在水面之上的石桥，像八爪蜘蛛匍匐在水面之上。

    卓不凡终于知道，为何所有符堡的造型都是是这种八爪蜘蛛形态，因为符咒神殿正是这种夸张的造型。

    水面廊桥分别连接着八个神殿。

    而卓不凡他们所直面的那座神殿，正是八大神殿中最为出名的光神殿。

    光神殿的整体造型，呈象牙白塔群。

    殿堂给人一种十分耀眼夺目的感受。

    开门迎接卓不凡他们，正是光神殿的副殿主，楼垓。

    他带着五百多名光神殿的学徒，分别站在了水面廊桥的两侧，夹道欢迎卓不凡他们这些尊人的到来。

    偌大的符咒神殿，很显然不止有他们几个殿主和副殿主。

    除了他们之外，每座神殿都有五百名学徒。

    这些人虽说是学徒，但是他们的符咒造诣，不弱于外面符堡的讲师。

    他们的天赋，更是万中无一，被神殿专门培养。

    不少的尊人，其实都是从这些学徒中诞生而来。

    “妙人，妙人！”

    卓不凡他们从水上廊桥走过，突然卓不凡注意到有一名学徒在轻轻喊着蓝妙人的名字。

    卓不凡回头一看，发现蓝妙人也注意到了那名身穿白金汉袍的男子。

    “煜哥哥，好久不见。”

    蓝妙人更是直接亲昵的呼唤起了对方的名字。

    “煜哥哥？”

    卓不凡仔细的看了一眼那位“煜哥哥”，他长得倒是十分的英俊，印堂饱满，相貌堂堂，头上戴着一只银白色的发冠。

    见蓝妙人走过来之后，那位煜哥哥更是笑得心花怒放。

    “妙人妹妹，恭喜你，你成为了尊人，实在是太了不起了。”

    “就是啊大小姐，你简直就是我们光神殿的骄傲。”

    一旁的其他学徒也开始说道。

    蓝妙人是光尊的孙女儿，从小在这光神殿长大。

    这里有不少人是看着她从一个小女娃长成了亭亭玉立的美少女。

    蓝妙人这次回来，还是带着尊人的称号回来，所以引起了一些小伙伴们的祝福。

    只是，祝福归祝福，某些人看蓝妙人的眼神，完全不一般。

    “大家都不要在这儿站着了，煜哥哥，我们走吧！”

    蓝妙人竟然主动拉着那位“煜哥哥”的手，朝着光神殿内跑去。

    卓不凡见状，叹了口气。

    “哎，老黄亚历山大啊！一看别人就是两小无猜，青梅竹马。”

    卓不凡替黄昊天感到同情。

    黄昊天千辛万苦的想要追求蓝妙人，哪儿知道蓝妙人还有一个小情郎。

    “要不要帮帮老黄？”

    卓不凡突然心生这般想法。

    不过随后他连忙摇了摇头，说道。

    “哎，自己的感情都是一团乱麻，剪不断理还乱。还是多多操心操心自己吧！”

    卓不凡倒是很有自知之明。

    他现在的感情完全一团糟，与白素的关系不清不楚，与风雅的关系不明不白。

    看着蓝妙人与那个“煜哥哥”离去的背影，卓不凡耸了耸肩。

    “随他们去吧！”

    卓不凡这次来到符咒神殿，是为了尊人会议与推动符咒界的发展，不是为了儿女情长。

    随后，他们所有尊人在楼垓的带领下，穿过了光神殿，来到了中央神殿的一座琥珀殿。

    在进入琥珀殿之前，卓不凡就已经被这恢弘大气的殿堂所深深的震撼。

    在琥珀殿外的两根四人合抱的立柱上，镶嵌了一颗颗椭圆形的琥珀。

    这些琥珀晶莹剔透，光彩夺目，耀人眼球。

    而脚下的白玉石阶梯上，铺着一张巨大的红毯。

    这是卓不凡这辈子第一次走红毯，脚下软绵绵的。

    走在上面，卓不凡就感觉自己布灵布灵的，十分闪耀迷人，星光灿烂。

    走上阶梯，面前是一扇十米多高的金色大门。

    大门上，雕刻着日月星辰，山川湖海，花鸟鱼虫，草木禽兽！

    “这扇门？莫不是……”

    卓不凡在看到这扇门的刹那，莫不是一惊。

    “这是仿造的众妙之门，你应该见过。”

    一旁的祖九龄对卓不凡解释道。

    “众妙之门？”卓不凡愣道，“就是领悟符咒的时候，看到的那扇门吗？”

    “没错，我们将那扇门，称之为众妙之门。”

    祖九龄的话，让卓不凡惊叹不已。

    他一直不知道，那扇门到底是什么，没想到它的名字，就叫做众妙之门。

    就是这扇门，在他们神魂深处的那扇金色大门。

    在这扇门扉背后，是一片金色的海洋，里面有数不清的符咒，有数不清的奥秘与真谛。

    这是每一个符咒师，都梦寐以求打开的大门。。

    符咒神殿仿造了这扇大门，建立了这座琥珀殿。

    站在这扇大门面前的尊人们，一时间，显得无比的微小。

    但见楼垓走到了大门跟前，然后伸手触摸在了那扇大门的一块琥珀上，喊道。

    “玄之又玄，众妙之门，开！”

    话音一落！

    哐当！

    轰轰轰轰轰！

    面前的那扇巨大的门扉，发出了雷鸣般的声音。

    紧接着，大门轰然开启。从门缝之间，投射出了夺目的金色光芒。

    所有尊人，莫不是躲开了那金光的照射。

    这一幕，像极了他们在领悟符咒的时候，所看到的那么一幕。

    当神魂深处的那扇众妙之门开启之后，金光从门扉背后放射而出，让人不敢直视那圣洁的光芒。

    “玄之又玄，众妙之门！符咒的世界，还真是妙不可言啊！”

    卓不凡看着众妙之门缓缓开启，脸上露出了淡淡的微笑。

    ……

第三百四十三章 七大殿主【第四更，求订阅】

    众妙之门开启！

    门背后，是金光熠熠的世界。

    “煜哥哥，我先进去了。”

    “好，妙人妹妹，等结束之后一定要回光神殿，大家给你准备了接风仪式。”

    蓝妙人的小情郎将她送到琥珀殿前之后，目送着她走进了琥珀殿。

    这一幕被卓不凡看在眼里。

    “哎，老黄啊，你的这个对手貌似很强大。”

    卓不凡也是咸吃萝卜淡操心。

    随后他也转身走进了琥珀殿。

    等他们你所有人进入琥珀殿之后，殿堂大门轰然关闭。

    紧接着，在他们的面前，出现了一条金色的大道，直通一座八卦型的平台。

    平台的八个角各自耸立了一根巨大的琥珀石柱，在琥珀石柱的顶端，是一块平台。

    “各位，我们到了。”

    楼垓带着所有人，来到了平台中央。

    这时候，只听见他呼喊了一声。

    “有请各位殿主入座。”

    下一秒，在周围的八根琥珀柱的顶端。

    一道道光柱冲天而起，自那光辉之中，浮现出了一尊尊神明般的身姿。

    除了其中一根琥珀柱没有反应之外，其他七根琥珀柱上，各自出现了一位身穿白金斗篷的人物。

    他们统一着装，手持权杖，漂浮在了石柱上空。

    光芒在他们周身流转，看上去无比的神圣。

    他们的出现，让整个琥珀殿的气息，都变得沉重了起来。

    所有人都感受到了一股来自于神魂上的无边压迫。

    不愧是符咒神殿的殿主，事实上他们七位，已经极力的收敛了身上的气息。

    可即便如此，一众尊人还是感受到了压迫的力量。

    “欢迎各位尊人远道而来，参加本届的尊人会议。”

    这时候，正对面的那位殿主突然开口喊道。

    他的容貌被隐藏在了斗篷之下，然而他身上的那种光的力量，却完全掩盖不住。

    光芒在他身后形成了一道绚丽的光轮。

    这位殿主，正是光神殿的蓝施。

    “此次尊人会议的议题，想必大家都已经知道了。”

    “这次会议，为期十年，我们的目标是攻破叹墙。”

    这次的声音，从身后的那根琥珀柱上的那位殿主发出来。

    在他周围，一朵朵火焰凭空浮现，形成了一道火环在他身后凝聚。

    而他，正是火神殿殿主，祝游！初代火神殿殿主，祝离的后人。

    “此次的议题为，光波与灵波。”

    “这两个发现，绝对是有划时代意义的。”

    “我等殿主一致认为，深入研究其中奥秘，或许能够打破叹墙。本尊期待你们的表现。”

    这次开口的殿主，声音有如洪钟大吕，在空中炸响，来回动荡。

    能够将音的力量运用得如此炉火纯青，除了音尊莫音，还会有谁。

    “打破叹墙的意义想必各位都很清楚。”

    “此次谁能打破叹墙，谁便是符咒至尊。当受我符咒神殿七大殿主一拜。”

    喊出符咒至尊的殿主，显得十分刚劲有力。

    他就是现任力神殿殿主，吴刚。

    “符咒至尊，站在我符咒界巅峰的人物，你们之中，有人能做到吗？”

    这次开口的，是雷神殿殿主雷山！

    雷山是有名的雷公，平日无比冷酷，盛怒之下，雷霆万钧，不易亲近。

    “我相信大家能够做到，让我们一起努力，打破叹息之壁吧！”

    紧接着雷公的打击，一道如沐春风般的温柔的声音传来。

    众人转过头一看，看到了符咒神殿唯一的一位女殿主。

    魂神殿殿主，孟师师！

    “师师！”

    卓不凡身旁的祖九龄在看到孟师师的时候，忍不住喃喃道。

    那微不可闻的声音，刚好被卓不凡听到。

    他看得出来，祖九龄在看魂殿殿主的时候，眼神之中，藏着无尽的情愫。

    七位殿主，有六人表达了自己对于这次会议的期待。

    最后，所有人看向了唯一还没有发话的那位殿主。

    他就是宇殿殿主，同时也是符咒神殿的大殿主，封万里！

    大殿主，宇尊！

    在他周身，产生了扭曲的空间，仿佛他本人不再这个空间内。

    他身上的能量，令所有人都望尘莫及。

    封万里，符咒神殿修为最高的男人。

    传说他的神魂已经达到了阳神境，修为更是达到了真人之上，伪圣之下！

    至今已经活了七千多年，宇尊的位置，他坐了五千多年。

    他是灵气复苏时代的代表人物之一。

    世人都以为灵气复苏时代的代表只有东邪，西魔，南妖，北帝。

    但是在五千年以前，还有另外一个版本，那就是东邪，西魔，南妖，北帝，中神尊！

    这个中神尊，指的便是封万里！

    只不过他因为潜心研究符咒，荒废修炼，所以在修为方面，远不及其他四位代表人物。

    这个中神尊的称号，也就慢慢被世人所遗忘。

    但是不可否认，他也曾是一代天骄，是与东邪西魔南妖北帝，共逐天下的传说中的人物。

    卓不凡是一次距离传说中的人物这么近，近得他内心慌张。

    所有尊人，都在等待着这位大殿主发话，仿佛他是一切的中心。

    静默，死一般的静默。

    这位大殿主并没有立马开口，而是沉默了。

    然而让卓不凡震惊的是，他发现那位大殿主斗篷下的银色眼眸，似乎正直直的盯着他，盯得他有些发慌。

    卓不凡自然觉得莫名其妙，他有什么好看的。

    然而大殿主封万里，之所以沉默，就是在仔细的观察卓不凡。

    过了好一阵子，他才收回了目光，开口说道。

    “此次会议，希望大家能够竭尽全力，攻破叹墙。”

    “谁能攻破叹墙，谁就是新的大殿主。”

    此言一出，全场哗然。

    包括站在琥珀柱上面的其他六位殿主，都纷纷咂舌。

    “大殿主……”

    “听我说完。本尊坐这个位置已经三千多年，实在是累了。”

    “攻破叹墙的人，当成为符咒至尊，那么胜任大殿主之位，自然不在话下，天下人也会信服。”

    “所以在场的各位尊人们，开动你们的大脑，拿出你们的智慧。攻破叹墙，成为大殿主，本尊将会亲自为你，加冠受冕。”

    当大殿主亲口说出，要为打破叹墙的人加冠受冕，继承大殿主之位的时候。

    这一下，连其他殿主们，都不淡定了。

    而另外的尊人们，此刻更是热血沸腾。

    如果说符咒至尊只是一个空头头衔的话，那么大殿主之位，那可是真正的亿万人之上的无上地位。

    “符咒至尊，神殿殿主。这次玩儿的，有点儿大啊！”

    卓不凡的血液，已经开始燃烧了起来！

    ……

第三百四十四章 质疑光波 【第五更，为盟主“平阳陈二”加更10】

    打破叹墙，成为符咒至尊，继承符咒神殿大殿主之位。

    在离开了琥珀殿之后，卓不凡的内心，久久不能平静。

    他本以为这次的尊人会议只是一场普通的学术讨论，没想到现在成为了一场智慧的较量。

    “叹墙？他么的叹墙到底是什么？”

    卓不凡到现在还不能理解到叹墙是怎样的一种存在。

    毕竟他从未遇到过那个什么能够让他望而生叹的叹息之壁。

    离开琥珀殿之后，所有人来到了中央大殿。

    符咒神殿专门准备了夜宴，招待远道而来的尊人们。

    从明天开始，有关于光波与灵波的研究正是开始。

    来到大殿内，所有尊人悉数落座。

    每人面前都有单独的一张桌案，上面摆满了各种美酒美食。

    卓不凡自然是与他的老师祖九龄坐在一块儿。

    而七位殿主，正坐在上方。

    夜宴开场，光殿殿主敲了敲酒杯。

    一时间，位于宴席后面的抚琴师，开始弹奏琴弦，操琴弄瑟。

    悦耳琴音，开始在大殿内回荡，绕梁。

    两排身穿桃红长袖弄舞裙的舞女，脚踩莲步，翩翩然如蝴蝶一般走了出来。

    一时间，琴瑟和鸣，妖歌曼舞。

    大殿之内，欢声笑语，觥筹交错。

    一曲舞罢，余音绕梁！

    大家也不再拘束，该吃的吃，该喝的喝。

    而卓不凡却是发现，在这场宴会上，有些人的心思，却是醉翁之意不在酒。

    比如自己的老师祖九龄！

    卓不凡发现他一直在暗中关注着坐在上面最右边的魂尊，孟师师。

    而孟师师似乎也有意无意的会看一眼祖九龄。

    这二人，有猫腻。

    除了自己的老师之外，卓不凡还发现，他本人同时被多道目光所汇聚。

    有来自台上殿主们的目光，也有来自在坐其他尊人的目光。

    “各位，难得一聚，又有如此盛会。光吃光喝，岂不是很没有意思？”

    就在这时候，突然从尊人席位上，站起来了一名身穿苍蓝袍子的中年男子。

    他面容消瘦，看上去病恹恹的模样。

    手里端着一只水晶杯，从自己的座位上慢悠悠的站了起来，像喝醉了的样子。

    “鬼火尊人，你有何提议？”

    眼看那病态模样的男子站了起来，火神殿殿主抬手问道。

    “鬼火尊人？这名字听着怎么阴森森的？”

    卓不凡愣道。

    一旁的祖九龄听后，回答道。

    “听说他在墓地之中观察鬼火得到了启示，并发现了这个符咒。所以就称这个符咒为鬼火。”

    “鬼火？不会是磷火吧？”

    卓不凡微微皱眉。

    “磷火？那是什么？”祖九龄问道。

    “哦，没，没什么。”

    这个世界的人当然不知道什么是磷火，他们只知道鬼火而已。

    二人重新看向了那位鬼火尊人，只见他举着酒杯，走到了大殿中央。

    他先是看了一眼卓不凡，朝着卓不凡咧嘴一笑。

    随后他又朝向了坐在上方的殿主们，敬酒说道。

    “各位殿主，本尊以为，为何不借助这场宴会，来给明日的议题开个场？”

    “开场？”

    一时间，全场尊人纷纷看向了中央的鬼火尊人。

    “议题不是论光波与灵波吗？”

    “既然是要议论，那何必要等到明天？”

    鬼火尊人看向了卓不凡，不知为何，卓不凡总有种被敌视了的感觉。

    “鬼火尊人，你是说，就在这儿开始议题？”

    光殿殿主问道。

    “没错，就由本尊来给大家开个场吧！”

    “当然，说是开场，不如说是质疑。”

    “虽然本尊对于光符咒不甚了解，但是我也仔细的看过光影尊人的《论光的波动性与粒子性研究报告》。”

    “我记得光影尊人在报告中写了一句话，令我至今的疑惑不解。今日前来，算是特意向光影尊人请教一番。”

    果不其然，这个鬼火尊人，就是冲着卓不凡来的。

    卓不凡被指名点姓之后，不得不应战。

    “小尊人，你的报告上说，光既是一种微粒也是一种波。你将这称之为，光的波粒二象性。”

    “但是我们在座的都知道，光是粒子，此乃初代殿主奠定的光符咒基础。”

    “而粒子与波，是两种截然不同的概念。”

    “我很想请问小尊人，你这种言论，不是自相矛盾吗？”

    鬼火尊人开战了，他的疑问，其实是很多尊人共同的疑问。

    就连光殿殿主，都因此而苦恼不已。

    光殿殿主蓝施，是光子论最忠实的信徒。因为他坚信这个独一无二的言论，所以至今为止，他也没有领悟到卓不凡的光影符咒。

    其实，他也是卓不凡光波论的反对者。

    可是存在即是真理，卓不凡通过光波领悟出了符咒，那就表示光波是真的存在。

    只不过，光波存在，并不代表光就是一种波。

    就好比说水波的存在，并不代表水就是波一样。

    水波是一种能量的体现，而水却是由水分子构成。

    光殿殿主蓝施，就是坚信这种说法。

    光波到底是为何物，怕是只能由卓不凡这个发现者来解释。

    而面对鬼火尊人的质疑，卓不凡叹了口气。

    光的波粒二象性，他没想到有一天，自己会在异世界跟一群修仙的人来讨论这个问题。

    这听上去完全就是天方夜谭。

    当时事已至此，他也不得不站出来解释。

    而且在场所有的尊人，目光都落在他这个天才小尊人的身上。

    他可是先后发现了光影符咒与石化符咒的天才。

    “小尊人，还请为我解惑。”

    鬼火尊人递上了他手中的酒杯，对卓不凡说道。

    事到如今，卓不凡也只E能够站起身，接过了那杯酒，然后说道。

    “鬼火尊人所言极是，却是光既是粒子又是波，听上去十分的矛盾。”

    “一般的粒子，我们都理解为可见性。而波却是不可见的，它更像是一种能量，比如声波。”

    “你看不见声波，却能感受到听到声音，因为声音通过不同的音波波动，而产生了不同声律，所以我们才能够相互交流，理解。”

    “那我现在就换个说法，将光既是一种粒子又是一种波。”

    “改为，光既是一种粒子，又是一种能量，不知道大家能不能理解？”

    “或者说，光是一种带能量的粒子，大家能理解吗？”

    说实话，卓不凡也不知道自己的说法这些人能不能理解。

    因为他也不确定自己的这种说法正不正确。

    不过令卓不凡没想到的时候，那个鬼火尊人在听了卓不凡的话之后，却是连连点头。

    “原来如此，这下我懂了。光是一种带能量的粒子，多谢赐教。”

    “这就懂了？”

    卓不凡蒙了隔壁！

    他以为自己只是胡乱说的一句话，没想到对方还真的当做了真理。

    不过看所有人都一脸理解的模样，卓不凡也不打算继续纠正。

    但是却，并不是所有人都能理解。

    比如，光殿殿主，蓝施！

    “本尊倒是以为，光不单纯的是一种带能量的粒子，它或许，真的是一钟波！”

    ……

本月感言！

    本书于2017年10月9日发布在起点中文网。

    本书于2017年10月15日正式签约。

    本书于2017年12月1日正式上架。

    本月共计写了近50万字，vip章节219章！

    ……

    承蒙大家不弃，这一个月，真的是既辛苦又高兴的一个月。

    上架整整一个月，总订阅累积近十万零五千。

    这个成绩或许对于大神们来说，或许只要一两天就能轻轻松松的办到。

    但是对于我来说，却是十分值得珍惜的成绩。

    我会永远记住这个通过我双手赚来的成绩。

    感谢你们！

    我可爱的书友们。

    感谢所有的正版读者，你们真的是我的衣食父母。

    不管怎么说，这一个月，感谢你们一直陪伴！

    这个感言，很走心！

    ……

    下面是近半个月来打赏的书友的名字，有几位书友的名字，原谅我手残打不出来，用了空格替代：

    平阳陈二、学海无涯苦作舟丿杰、hughflyed、风琴殇、丨、夜夜夜夜叶叶叶、剑雪无名、饿熊中的战斗熊、1997czr、包菜包、今天开始当愤青、天机阁主人、梧桐--森森、雾隐迷踪、愿随风散去、芋顶替（这位老铁的名字我打不出来，哭，抱歉）、高浮云、01234321、ylaurs、夏侯--瑾轩、水煮橙子、麒麟不是妖、学不会走路的小石头、梦境思魂、yp2640、笑虾米2015、书友10032…868、d默、空旋--波澜、安忆南青、滑稽的杀手、书友2017……3213、疯魔陈浩、星空晨源、书友2017……1311、嘿嘿嘿―嘿、阴天想睡觉、梦行飞、我哟哟哟哟我也……

    感谢你们的打赏！

    ……

    当然，这个月也有做得不够好的。

    作者因为自己精神状态的原因，承诺了本月完成六十万字的更新，最后只完成了五十万。

    本来说了盟主的加更一周内完成，结果拖了两周。

    脑鸣的问题，说实话还是没有解决，不过有慢慢的好转。

    ……

    对于2017年的12月，我很满意！

    希望2018年的1月，能做的更好！

    谢谢大家的支持。

    祝你们新的一年，财源广进，万事如意！

    记在2017年12月31日22:17

第三百四十五章 光子的意识（一）【第一更，元旦快乐！】

    光神殿殿主蓝施，称号光子尊人！

    他是真正发现了光子的符咒师。

    他也凭借着这一发现，一步登天，成为了光神殿的殿主。至今在位，已经四百多年。

    他是光子论的绝对拥护者，毕竟他是真正的发现了光子，能够制造出光子的存在。

    然而当卓不凡提出了光波论之后，他坚信的世界观崩塌了。

    卓不凡所写的报告他几乎每一个字眼都深入的研究过。

    当然，卓不凡所写的双缝干涉实验他也有过仔细研究。

    而作为光子尊人的蓝施，可以说研究这个实验，有着先天的优势。

    因为他能够制造光子，所以他可以清楚的看到光子在双缝干涉实验中到底存在怎样的运动轨迹。

    “各位，既然大家都有兴趣来研究光波。”

    “那么今日我就让大家看一个更有意思的东西。”

    蓝施说完，大袖一挥，从他纳戒之中飞出了一台神奇的装置。

    那装置看上去很简单，只有三个部分构成。

    分别是一块黑色挡光板。

    一只硬币大小的圆形金属，中央有一道微不可见的条形缝隙。

    以及一个手指粗细的像激光发射器一样的东西。

    当卓不凡看到这套装置之后，不由一愣。

    这不正是双缝干涉的实验装置吗？

    他没想到蓝施竟然连这个东西都做了出来。

    事实上，卓不凡在写的报告上面，有他专门画的实验装置，每一个装置的元件他都有详细的标注。

    所以蓝施能够做出这玩意儿来，完全不需要意外。

    而其他的尊人也看过卓不凡所写的报告，报告上的双缝干涉实验装置图也看到过。

    所以当蓝施弄出这玩意儿的时候，所有人都感到有些意外，但是却没有显得十分的震撼。

    “光尊，这莫不是小尊人报告上写的双缝干涉实验装置？”

    鬼火尊人说道。

    一时间所有尊人都围了上来，连几位殿主都从高台上走了下来，想要看看稀奇。

    “没错，这就是本尊按照光影尊人报告上所写的双缝干涉实验装置，制作出来的成品。”

    “大家都知道我是光子论的拥护者，所以当小尊人提出光波论之后，我是第一个质疑的。”

    “本尊不相信他报告上所写的实验结果，所以本尊潜心研究了小尊人的实验装置。”

    “结果，令我大惊失色。”

    蓝施说完，从座位上站了起来，然后走下了台阶，来到了那台装置面前。

    对于蓝施弄出来的这个精密的装置，卓不凡都深感震撼。

    毕竟他所画的装置，连他自己都做不出来。

    上面的一些精密的元件，需要很高的工业制作技巧。

    “光尊还真是一个认真严谨的人啊，为了证明光波的存在，特意打造了这样一台实验装置。”

    “其实我也注意过这个装置的结果，不过小尊人写得有模有样的，我也就信以为真了。”

    “但是真谛，是需要实践才能证明的。”

    尊人们纷纷议论道。

    “没错，实践才能出真谛。所以我打造了这样一台实验装置，就是专门为了验证小尊人的说法。”

    “按照小尊人的报告上所说。实验分为三步走！我们现在就现场做一遍实验。”

    “小尊人，请。”

    光尊还真是认真上了头。

    卓不凡突然发现，自己像是回到了学生时代，与同学跟导师们，在参加一场科学实验研究。

    “既然如此，那好吧！”

    卓不凡从座位上站了起来，然后在尊人们的簇拥，走到了实验装置面前。

    “这大殿太亮了，这个实验最好在黑暗中进行。”

    卓不凡对光尊说道。

    光尊听后，回答道：“没问题。”

    紧接着，他拍了拍手，顿时整个大殿内的所有光芒，全部消失。变得一片黑暗。

    “那好，实验开始了。”

    “首先，我们让光通过这一条缝隙的挡光装置。大家以为在黑色挡光板上，会出现什么？”

    卓不凡问道。

    “这还用猜吗？光既然只能从一条缝隙穿过，那么这块黑板上自然只能出现一条竖直的光线。”

    有尊人说道。

    “说得没错，不过还是请光尊演示一下。”

    卓不凡说完，光尊打开了光源，也就是那只激光灯。

    当光穿过那个中央有缝隙的硬币挡光装置之后，果不其然，在后面的黑板上，呈现了一条白色竖直的光线。

    “那么各位，如果我们将中间这个挡光装置，换成两条缝隙，各位以为结果会是什么？”

    卓不凡再次说道。

    这一次，很多尊人们都是欲言又止。

    而在说话间，光尊已经将那中间的“硬币”，换成了拥有两条缝隙的挡光元件。

    “事实上，如果按照光子论的话。光是无数光子沿着直线传播的表现形式。所以说，我们猜想中的结果，应该是两条并排的光线，对不对？”

    卓不凡反问道，一时间，所有尊人点了点头。

    “没错，这的确是我们意识上的结果。”

    “可是小尊人的报告上说，如果光通过两条相邻的缝隙之后，结果却不是两条光线，这是怎么回事？”

    尊人们都看过卓不凡的报告，所以对于这场实验，他们不敢妄下评论。

    卓不凡听后，笑了笑，说道。

    “大家看了就知道了。光尊，请！”

    卓不凡再次请光尊打开了光源。

    一时间，当光源穿过两条缝隙的挡光元件之后，最终呈现在黑色挡光板上的，却是五六条明暗不一的条形光线。

    其中中间的光线最亮，而两旁的光线渐变变灰。

    当一众尊人在看到这个结果之后，纷纷咋舌。

    “这，这是真的？”

    “怎么回事？怎么会真的诞生了这么多条光斑？”

    “太奇怪了，这真的改变了我的认知。”

    这些尊人们虽然看过卓不凡的报告，但是当他们亲眼目睹了这项实验结果之后，受到的震撼，简直无以复加。

    他们就像是发现了新大陆一般，激动不已。

    “怎么回事？为什么会是这样的结果？

    “光斑怎么会变成这么多条？”

    “对啊！还有，这个跟光波又有什么关系？”

    “仅仅凭借这个，就能够证明光是一种波吗？”

    ……

    尊人们在看了这个实验结果之后，更是觉得矛盾重重。

    虽然不敢相信，但是事实胜于雄辩。

    可是这样一来，他们的疑惑就更多了，质疑声也越来越多。

    “其实想要证明光的波动，还需要另外一个水波装置。可惜这里没有。”

    卓不凡说道。

    不过一旁的光尊却在这时候回答道。

    “谁说没有，本尊早已经准备。你报告上所画的每一套装置，本尊都有。还有包括那个什么亮斑实验。”

    光尊话音一落，再次从纳戒中取出了两套实验装置。

    与此同时，大殿的光芒重新亮起。

    一时间，所有人叹为观止。

    没人想到这场尊人大会，会是从一场宴会之上，正式开始！

    而这场宴会之后，所有人对这个世界的认知，都将改变。

    ……

第三百四十六章 光子的意识（二）【第二更】

    光尊拿出了卓不凡在报告中所写的水波双缝干涉装置。

    这个装置很有意思，它跟普通的双缝干涉装置相比没有太大的差距。

    唯一的差别就是这个装置放在一份方形的水池中。

    在水池的中央，是一块有一厘米宽缝隙的挡板，将整个长方形水池分成了左右两半。

    而挡板后面半米左右，有一个白色的成像板。

    此外，水被染成了红色，而且还没有了反光装置。

    因为这次研究的不是光波，而是水波。

    所以他们需要的是能制造出水波的装置。

    而制造水波的装置是一颗金属球。

    实验开始，当卓不凡将金属球从这一头垂直扔下的时候。

    顿时，小水池中的赤水产生了一阵阵的水波。

    水波开始向中央的挡板传递开去，当水波传递到中央挡板的时候。

    所有人都以为水波会被挡下来，然而却是看到水波竟然透过中央的那道缝隙，继续传播，最后传递到了白色的成像板上。

    一时间，在白色成像板的中央，形成了一团红色的波峰。

    尊人们看着这个结果，还算是比较淡定。

    “各位，刚刚展示的是单缝的水波传递。”

    “因为波的特性，即便是被木板挡住了，它也可以通过中央缝隙继续传播。然后再白板上星辰一道峰形的波峰。“

    “而现在，我要给大家展示的，是双缝的水波传递。光尊，有准备双缝挡板吗？”

    卓不凡看向了一旁的光尊。

    光尊自然是早有准备，将双缝挡板替换了之前的单缝挡板。

    就连白色成像板他也换了一块。

    重新复位装置之后，卓不凡再次拿起了金属球，然后嘴角微微一弯，笑道。

    “各位，接下来是见证奇迹的时刻。看好了！”

    卓不凡说完，将金属球从水池这一边再次垂直扔下。

    小球掉进水池中，立马产生了一道道的波浪，朝着中央的双缝挡板推去。

    当波浪传递到双缝挡板面前之后，水波从另一边传递而出，开始发生了水波干涉。

    从两个缝隙，分别产生了两道水波。

    它们波峰与波峰叠加，波谷与波谷叠加，最后传递到了白色成像板面前。

    奇迹发生了。

    在白色的成像板上，赫然呈现出了四五条红色的波峰。

    其中中央的波峰最高，颜色最深。左右两侧的波峰逐渐降低，颜色减弱。

    而这个现象，正是跟刚刚光的双缝实验现象，一模一样。

    看到这个结果之后，尊人们纷纷是恍然大悟。

    而卓不凡，也是当仁不让的当起了讲师，继续说道。

    “各位，这就是水波的双缝干涉。你们会发现，它与光的双缝干涉实验结果是一样的。”

    “当然，这样也不能够说明光就是一种波。”

    “所以在我的报告中，还有两个实验，叫做圆珠亮斑与小孔衍射。”

    “这两个实验大家大可以去尝试一下，它们几乎可以证明，光的波动性。”

    卓不凡一口气演示了两种双缝干涉，同时还提出了另外两种实验。

    几乎每一个实验，都是在验证，他所说的光是一种波的猜测。

    在听到卓不凡滔滔不绝的讲述之后，所有尊人瞠目结舌的看着这个年轻人。

    他们很多人的脑海中，现在都有一个想法，那就是撬开卓不凡的脑袋看看，他脑子里面到底装的是什么。

    他是怎么知道这种实验的，又是怎么发现了这种现象？

    “不可思议，简直不可思议。”

    “没想到简简单单的一束光，竟然还有这么多的学问。”

    尊人们小瞧了卓不凡，一开始还以为卓不凡是在天方夜谭，没想到他确实是有自己的真才实学。

    “各位稍安勿躁，稍安勿躁。”

    “事实上小卓的实验，本尊也是一五一十，照着试验过。”

    “本尊可以很明确的告诉大家，光，很可能真的也是一种波。”

    “但是，它也很可能并不简简单单是一种波。”

    就在这时候，突然光尊蓝施站了出来，平息了众人的激动之心。

    “并不简简单单是一种波？”

    卓不凡愣了一下。

    “难不成，光还有其他的形式？”

    光尊的话，反倒让卓不凡愣了。

    毕竟他知道，蓝施葫芦里到底卖的是什么药。

    “各位，接下来我要展示的，才是我刚刚所说的神奇。”

    “我要向大家证明，光子，不但是一种粒子，它很可能还是一种有自我意识的存在。”

    “我将之称之为，光子意识。”

    此言一出，全场哗然，包括提出了光波说的卓不凡。

    “光子意识？”

    “光尊你是说，光子拥有自我意识？”

    “别开玩笑了，自我意识是生命体才拥有的能力。光是一种生命体吗？”

    光尊蓝施，光神殿殿主，代表着一种严肃而崇高的身份地位。

    他会开玩笑吗？

    卓不凡微微皱眉，他看得出来，光尊没有开玩笑，反而脸上露出了无比严肃的表情。

    “光子意识，不会是那个吧？”

    卓不凡突然意识到了什么。

    “各位，接下来就让本尊来给大家演示一下，我所说的光子意识，到底是什么。”

    卓不凡的表演结束，接下来的表演，属于光尊蓝施。

    “这是本尊在研究光的双缝干涉实验的时候，所发现的一种令本尊无法解释的神秘现象。”

    “而正是这个现象，让本尊认为，它可能是打破叹墙的关键因素。”

    此言一出，全场所有人都目光都聚焦在了光尊蓝施的身上。

    “打破叹墙，光尊竟然已经接近了叹墙的真相了吗？”

    “我还真是想看看，光子意识，到底是什么。光子，真的会有意识吗？”

    “如果光子拥有意识，那岂不是说，顽石也是生命？”

    尊人们统统都不相信，可是见光尊说得有模有样，他们很想看看，光尊说的光子意识，到底是什么鬼。

    “收！”

    只见光尊轻喝了一声，面前的所有实验装置全部收了起来。

    紧接着，再见他大袖一挥，又一套全新的实验装置出现在了众人的面前。

    这一次的实验装置，明显的高端大气上档次。

    外观上看的话，跟之前的光的双缝干涉装置差不多。

    但是这一次的发光装置变得更加精密。

    “之前的发光装置使用的是极光符咒，而这一次的发光装置，使用的乃是本尊发现的光子符咒。”

    “此装置，可以将光子一粒一粒的释放出来。”

    “各位难道不想看看，光子一粒一粒的穿过双缝，会是什么结果吗？”

    卓不凡在听了光尊所言之后，瞠目结舌，惊撼无比。

    他已经知道光尊所说的光子意识到底是什么意思。

    那是隐藏在双缝干涉背后的秘密。

    ……

第三百四十七章 光子的意识（三）【第三更】

    光尊蓝施能够制造出光子的男人，然而他却无法解释光子的来历。

    毕竟光子符咒，来自于众妙之门的背后。

    符咒师并不是符咒的创造者，只是符咒的发现者。

    当光尊决定，再做一次光子双缝干涉实验的时候，卓不凡呆了。

    可是惊呆之余，他的内心却是在激动，震撼。

    这个世界的符咒发展，正在朝着他期望的的方向不断地推进。

    ……

    “各位都知道，光是由无数的光子构成，这是不可争议的。”

    “光在通过双缝的时候，其实等同于无数的光子通过这些双缝。”

    “本尊之前怀疑，是不是缝隙太窄，光子太多，造成了拥挤才会出现多条亮斑的情况。”

    “所以为了打消这个疑虑，本尊制作了这样一台，光子双缝干涉实验装置。”

    “顾名思义，光子双缝干涉，这次我们释放的不再是光速，而是一粒粒的光子。”

    “为此，本座千方百计，通过影像符咒制作出了一件专门用来观察光子运动的‘光子监’。”

    光尊说完，拿出了一件像双筒望远镜一样的东西。

    “这件‘光子监’，能够观察到光子到底是直线穿过了双缝，还是通过波动绕过了双缝。”

    “而后面的挡光板，我也改成了光子接收板，它能够接受每一粒光子，最终成像在我们眼前。”

    不得不说，光尊简直就是个严谨狂人。

    观察光子，也亏得他能够想得出来。

    当然，他是光子尊人，能制作出‘光子监’这种仪器，完全不出奇。

    “各位，接下来，我们就来看看，当光子一粒一粒的穿过双缝之后，会是什么结果。”

    光尊再次关闭了整个大殿内的所有光线，大殿再次变得一片漆黑。

    然后，他开启了他的光子发射器。

    光子发射器，就像是网球喷射器一般，将光子喷射出来。

    人的肉眼，自然是看不到光子的运动轨迹。

    但是从光子接收板上，可以明显的看到无数密集的光点，正在慢慢的形成一条一条的光斑。

    随着时间的推移，落在光子接收板上的光子越来越多。

    条纹也越来越清晰。

    最后所有人震惊的发现，光子形成的光斑条纹，正是干涉条纹。

    “怎么回事？光子不是沿直线传播吗，怎么还是这么多条光斑？”

    尊人们又看糊涂了。

    按照他们的理解，光子一粒一粒的穿过缝隙，应该只会出现两条光斑条纹才对。

    “这光子到底是从那个缝隙穿过去的？还是说，它同时从两个缝隙穿过去？”

    “如果不是两个光子之间相互影响，为什么会出现干涉条纹？”

    “太奇怪了，莫非光子在到达这个双缝之前，自动分离了？”

    “我开始还以为，是光子之间相互影响，才产生了这种奇怪的干涉现象。可是现在看来，远远比我想象的还要复杂跟神秘。”

    越来越多的疑问，让所有人都感到困惑不解。

    “各位，何不用本尊的‘光子监’再看一遍呢？”

    光尊蓝施给每个人都给了一件‘光子监’，这是专门用来观察光子运动的仪器。

    “太好了，我很想看看这光子到底是怎么通过的这两条缝隙。”

    “没错，我一定要监视这个光子，到底是怎么穿过缝隙的。”

    “光子的世界，实在是太神奇了。”

    光子的世界！

    有位尊人提出了一个全新的说法，光子的世界。

    卓不凡听后，微微一颤。

    “光子世界，量子世界。这个世界的尊人们，终于也要触摸到量子力学的世界了吗？”

    “小卓，你也来观察观察吧！或许这里面，也会是一个你从未发现的新世界。”

    光尊似乎早就知道这会是什么结果。

    也难怪，他制作出了这个装置，很显然早就已经试验过，也发现了双缝干涉背后的神秘现象。

    而卓不凡也只是在书籍上见识过那个神秘现象，却从未亲眼看到过，光子意识的存在。

    一时间，尊人们纷纷带上“光子监”，看向了中央的那个双缝干涉元件，开始观察光子的路径。

    不看不知道，结果这一看，所有人再次傻了眼。

    他们确确实实的，看到光子是沿着直线，穿过了缝隙，然后击打在了光子接收板上。

    一粒一粒的光子，像流星一般从他们眼前直线划过，穿透缝隙。

    而并非他们想象中的，动过波动的形势，跳跃到双缝后面去。

    而且这一次，光子接收板上，形成的竟然是两条亮度差不多的光斑，而不是多条干涉光斑。

    “这，这，这……”

    “这是怎么回事？”

    “我，这，这个！光尊，你这光子有鬼啊！”

    “老夫傻了眼，这是什么情况？”

    所有人一脸蒙逼的看着光尊。

    而光尊则是一脸无奈的摊开了手。

    之前的结果明明还是多条干涉光斑。

    然而当尊人们去观察了光子的运动轨迹之后，竟然发生了改变。

    这算什么？

    本以为光子是一种单纯的粒子，然而通过双缝干涉实验，发现它其实是一种波。

    可是当你去观察它的路径之后，却发现它是呈粒子态的状态直线传播。明明是直线传播，怎么可能产生干涉条纹？

    观察与不观察，竟然诞生了两个截然不同结果。

    不观察的时候，它是干涉条纹。

    观察它的时候，它呈正常的照射条纹。

    光子，就像是有自我的意识，仿佛知道未来有人在观察它。

    从而在飞出发射器的时候，就自我决定要以什么方式穿过缝隙。

    听起来很玄乎，但是尊人们所看到的，就是这个结果。

    “所以本尊才会说，光子有意识。”

    “当我们观察它的时候，它呈粒子态直线穿过缝隙，自然只会形成两条光斑条纹。”

    “然而当我们不观察它，只看接收板的时候，结果却是形成了多条干涉光斑条纹。”

    “各位，光子的世界，神奇吗？”

    光尊做出了最后的总结，一时间，所有人茫然的看着他。

    “老夫糊涂了，光尊，这就是您说的打破叹墙的机会吗？”

    “怎么会产生这种情况？我实在是无法理解。”

    “哦，我突然觉得有些毛骨悚然。感觉我们所认识的这个世界，完全不是正常的世界了。”

    一群尊人，茫然四顾。

    光子的双缝干涉，产生了他们难以理解的现象。

    “谁能给我解释解释啊！”

    伟大的尊人们，竟然哀嚎了起来！

    ……

第三百四十八章 卓不凡的鸟（一）【第四更】

    光子意识，显然是不足以解释光子的双缝干涉神秘现象。

    而事实上，卓不凡是知道这个结果的。

    毕竟伟大的地球科学家们，早就做了类似的实验，而且更加的高级。

    有关于这种想象的解释，也是百花齐放。

    比如什么量子纠缠，平行宇宙，光子意识，自我意念等等。

    然而这些说法，都只是假设，而且听上去都是那么不切实际的假设。

    可是，因为想不出其他的解释方式，这些假设似乎成为了最好的解释。

    光尊搞的这个实验，到最后也没有得出什么合理的解释。

    不过所有尊人内心都无比的激动，他们仿佛真的找到了打破叹墙的途径。

    “各位，有关于刚才的现象，大家大可以畅所欲言。”

    “光子意识，只是本尊我的猜测而已，绝对不是现象的真谛。”

    “这也是从光波论衍生出来的疑问，本尊认为，在这个现象的背后，或许就潜藏着穿过叹墙的途径。”

    光尊说完，环顾四周，只见大家你一眼，我一语的相互在谈论着。

    对于刚才的那个现象，确实是无人理解。

    连其他六位殿主，都一片茫然。

    不过倒是大殿主宇尊的眼神之中，似乎闪过了一丝光芒。

    “小卓，要不你来说说？你是是光波的发现者。”

    “也是这个实验的缔造者。你应该是我们所有人当中，最有发言权的人。”

    光尊无法解释那个现象，只能够将希望寄托在了卓不凡的身上。

    毕竟是卓不凡的双缝干涉实验，造成了这样一个谁都无法解释的神秘现象。

    虽然卓不凡的实验报告中，并没有提到什么光子双缝干涉。

    光子双缝干涉，完全是光尊自己捣鼓出来的。

    事情无法解释，只能寄托在史上最年轻的小尊人，卓不凡身上。

    一时间，所有尊人都看向了卓不凡。

    在他们眼中，卓不凡早已经不是什么小孩儿。

    他是一个天才。

    他发现了光波，他缔造了这个实验，可以说是卓不凡，带领着他们，领悟到了微观粒子世界的神奇。

    所有人满怀期待的目光，看向了卓不凡。

    卓不凡见状，脑海中突然闪过了一个胆大的念头。

    “既然已经到了这一步，何不就借这个机会，提出量子理论？”

    “推动这个世界的符咒发展，量子理论绝对是必须存在的。”

    一想到这儿，卓不凡走了出来，站到了大殿中央。

    一时间，光尊将整个大殿内的所有光芒聚集到了卓不凡的身上。

    卓不凡瞬间成为了璀璨的巨星。

    接下来，轮到卓不凡表演的时间到了。

    “各位，光尊所演示的光子双缝干涉实验，的确是我之前的报告中所没有提及的。”

    “但是所展现出来的现象，的确是令人匪夷所思，望而生畏。很显然，我们所在的世界，没有我们想象的那么简单。”

    “上古时代的大能们曾说过，这个世界的一切，都是有无数细小的微粒所构成，他们将这种微粒称之为元子。”

    “光的最小微粒，被称为光元子。水的最小微粒被称为水元子。雷的最小微粒被称为雷元子……”

    “也就是说，我们的这个世界，都是由元子构成，这是一个元子世界。”

    “曾经的我，无法理解。但是现在我却对这个说法，坚信不疑。”

    “所以各位，在我看来，真正能够打破叹墙的方式，或许就在于对元子世界的研究。”

    “这场尊人大会的目的是打破叹墙，光波与灵波的研究只是切入点，我们真正需要研究的，就是这个元子世界。”

    卓不凡张开了双臂，在光芒的照射下，显得格外的光彩照人。

    卓不凡口中的元子，其实就是量子。

    但是在这个世界，人们称之为元子。

    其实量子世界的概念，这个修仙界早就已经存在。

    但是却并没有得到一定的发展。

    而卓不凡的任务，就是要推动它的进步。

    卓不凡准备重启元子世界的研究，一时间引起了在场所有尊人的惊视。

    “元子世界？可是元子微不可见，我们要如何研究？”

    “没错啊小尊人，元子是这个世界最小的微粒，微不可见，无法探其究竟。”

    “小尊人别跑题了，光尊让你发表刚才那神秘现象的看法。”

    尊人们不理解卓不凡想要重启元子研究的目的，因为符咒神殿发展至今，所有被发现的符咒，都跟元子无关。

    卓不凡听后，呵呵一笑，说道。

    “我完全同意光尊的说法，攻破刚刚那个难题，很有可能就能攻破叹墙。同样的，也就能够攻破元子世界的发展瓶颈。”

    “各位认为元子微不可见，无法探究，只是一种理论上的存在。”

    “那么我们何不想象，将这种微不可见的元子，无限放大。从微观的世界，带到宏观的世界来研究？”

    “对于刚刚光尊展现出来的光子在观察者的介入下所发生的两种现象，我无法给出解释。”

    “不过，我倒是可以将刚才的现象，换一种方式来描述给各位。”

    “换一种描述形式？”

    所有人一脸懵逼的看着卓不凡。

    卓不凡在看到众人那意料之中的表情后，笑道。

    “各位，我现在这儿有个小实验描述给你们。”

    “假设，我在一个密闭的无法从外面感知到内部情况的盒子里面，放一只活蹦乱跳的小鸟。”

    “然后在这个盒子里面，放上一个毒气机关。”

    “这个毒气机关不被人为所控制。它有一半的机率打开，也有一半的机率永不打开。”

    “装置打开，毒气释放，那么小鸟必死。装置不打开，毒气放不出来，小鸟依旧存活。”

    “外面的人，不能确定这个毒气装置是否打开。”

    “那么现在我想请问大家，我将这样一个盒子放在你们面前。你们说这里面的小鸟，到底是死是活呢？”

    卓不凡要推动量子力学的发展，于是他借助着光尊的这个光的双缝干涉实验。

    顺势推出了“薛定谔的猫”这一量子力学的思维难题。

    要让这些尊人们理解量子世界，那么就要让他们的思维打开，让他们产生思维大爆炸。

    只不过，薛定谔的猫，本卓不凡改为了卓不凡的鸟。

    果不其然，当卓不凡将这一难题推出来之后，全场所有尊人的思维，开始高度活跃了起来。

    纷纷猜测，卓不凡的鸟，到底死没有死。

    ……

第三百四十九章 卓不凡的鸟（二）【第一更】

    符咒神殿的宴会殿堂内，一群尊人为了一只鸟的死活而争吵不休。

    “我觉得应该死了，就算不被毒气毒死，它也会憋死，也会饿死。”

    “有道理！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议个头啊，没有憋死跟饿死这个选项，它要么被毒死，要么不被毒死。”

    “一群尊人，能不能严肃点儿，别给我钻牛角尖。”

    卓不凡无语了，也亏得这些尊人想得出来，这群尊人想不明白就开始动歪脑筋。

    “我也觉得会死，万一那只小鸟自己启动了毒气装置呢？”

    有尊人说道。

    “那万一它呆若木鸡，或者说它无法启动这个毒气装置呢？”

    卓不凡反问道。

    一旁的祖九龄听后，问道。

    “不能用神魂感知他的生死吗？”

    “老师，不能。我之前应该已经说过，这个盒子屏蔽神魂探测。”

    卓不凡回答道。

    一群尊人纷纷摇头晃脑。

    “这个我实在是想不出来，这只鸟在盒子里面，要么死要么不死。”

    “死亡与存活叠加在了一起，除非打开盖子，否则没人知道它死了没有。”

    光尊倒是说出了关键性的问题。

    他提及到了生与死的叠加态，正是量子力学的独特魅力之一。

    卓不凡一听，笑道。

    “光尊说得有道理，打开盒子观察，是我们唯一能够确定那只鸟到底有没有死的方式。”

    “可是光尊，我们只有打开盒子才能真正意义的确定那只鸟的生死。”

    “然而这只鸟的生死却是在我们打开盒子之前就已经发生。”

    “如果我们不打开盒子，那么这只鸟是不是死亡，我们不知道。”

    “换句话来说，是我们的观察，致使了它到底有没有死。”

    卓不凡的一番话，让一众尊人，听得是云里雾里。

    一群人揣测卓不凡话中的意思，然而却纷纷一脸懵逼。

    “小尊人，莫非你是想说，杀死小鸟的不是毒气，而是我们这些观察者？”

    “因为我们的观察，才确立了它的死亡？”

    有尊人这般理解道。

    “可以这样理解。我想请大家回到之前的光子双缝干涉实验中来。”

    “大家都发现了这个问题，光子在我们的观察之下，选择了粒子态的直线传播。这个选择是在它从发射装置中发射出来之前就已经选择。”

    “当我们不观察的时候，它又选择了波动状态，产生了干涉条纹。”

    “是我们的观察，导致了这种神奇现象的发生。”

    “这与我所说的小鸟是不是异曲同工？”

    “我们习惯了因果的关系，因为光产生了干涉条纹，所以光产生了波的状态。因为鸟已经死了，所以它中了毒。”

    “然而现在，元子的世界告诉我们。这个因果或许产生了崩塌，没有了所谓的因果关系。”

    “光是在提前知道结果的前提之下，才决定要做出哪种形态的发生。”

    “也就是说，结果是在选择之前就已经发生。”

    “是不是听上去很荒唐？”

    卓不凡笑道，而事实上，他所说的，正是量子世界一直有待争议的一个问题。

    毕竟按照时间轴的因果关系，改变时间轴前面的动作，会在时间轴后面产生无数个结果。

    就好比回到过去重新做出选择，那么未来也就会相应的发生改变。

    而事实上卓不凡就是通过存档门，不断地回到过去，改变未来。

    可是现在他们所看到的现象时，时间轴后面的结果是既定的，量子在得知未来的既定结果之后，提前做出了相应选择。

    “不对，小卓你把我绕晕了。小鸟的确是在我们确定是否死亡之前，就已经在盒子里面发生了生与死两种结果。”

    “可是在时间线上，小鸟的确是先发生了生死，我们再来确定了它的生死。”

    “说到底，还是它的生死，决定了我们是否确定它的生死。”

    光尊是睿智的，至少卓不凡所说的每一句话，他都能够听得懂。

    而且他在理解了卓不凡的每一句话之后，也发表了自己的看法。

    “可是光尊，小鸟的生死，难道不是只能由我们观察之后才能决定吗？”

    “也就是说，在我们打开盒子查看之前，我们不能说它是死是活。我们只能说，它既是死亡，又是存活。它处于生死的叠加状态。”

    卓不凡极力的解释道。

    这一下，光尊也茫然了。

    “生死叠加状态，有意思，还真是有意思。”

    “那这只鸟，到底是死是活啊？”

    卓不凡耸了耸肩，笑道：“谁知道呢？”

    “就好比说，那个光子到底是波还是粒子呢？”

    “这只鸟处于生死叠加状态，那么光子又何尝不是波与粒子的叠加态呢？”

    卓不凡终于说出了这场辩论最关键的一句话。

    光的波粒二象性！他正式开启了量子世界的研究。

    听到了卓不凡的话之后，光尊突然眼前一亮。

    “原来如此，原来如此啊！小卓，这就是你所说的光既是一种波又是一种粒子的缘故吗？”

    卓不凡微微一笑，不做解释。

    有些事，他解释的越多，越是负责。

    就比如他刚刚滔滔不绝的说出那样一番话之后，现在全场绝大多数的尊人，都是一脸懵逼的看着他。

    也只有少数几位尊人，似乎理解了他的说法。

    “那只鸟，即使死的，又是活的？就跟光既是粒子，又是波一样？”

    “他娘的，好难理解啊！不过为毛我的内心却是如此的激动。”

    “这个小尊人，真会说啊！虽然没怎么听懂，但是感觉好厉害的样子，不愧是符咒神殿万年难一遇的天才啊！”

    “喂，你们说，这个小尊人，会不会是那个男人的转世轮回啊？”

    一些尊人看着卓不凡说道。

    “那个男人？谁啊！”

    “还能有谁，符咒神殿的创建者，初代大殿主！”

    “初代大殿主？”

    一时间，所有的尊人都望向了卓不凡。

    初代大殿主，传说中的人物，创造了符咒神殿的男人。

    他暮年时光，创建了符咒神殿。

    他或许没有四帝那般充满了传说跟史诗，但是他，的确是符咒神殿史上最伟大，最神秘的存在。

    ……

第三百五十章 万物有波论（一）【第二更】

    事实上，在卓不凡刚刚成为尊人的时候，就已经有相关的传闻，认为卓不凡是初代转世。

    毕竟在所有符咒师的心底深处，初代殿主就是符咒之神。

    似乎只有他的转世，才拥有如此智慧，才会说一些谁都听不懂的言辞。

    而事实上，卓不凡的滔滔不绝，并没有解决实质性的问题，他只是解释了光为何会有波粒二象性两种矛盾的状态。

    他将量子的世界摆在所有尊人面前，让他们去感受这个世界的神奇。

    这场宴会，成为了一场符咒学术的辩论大会。

    很多尊人，都在这场宴会上，受益匪浅，甚至茅塞顿开。

    阻拦了他们许多年的问题，似乎都在这一夜之间，迎刃而解。

    很快，宴会结束，大家都各自怀着激动地小心情，回到了各自的房间，开始准备接下来真正的议题大会。

    ……

    “光影尊人，请留步。”

    在宴会结束的时候，几位殿主叫住了卓不凡。

    正准备跟着老师祖九龄离开的卓不凡，停了下来。

    祖九龄见状，没有多说什么，只是看了一眼那魂殿殿主孟师师，然后转身离去。

    等到所有人都离去之后，卓不凡再看到了几位殿主。

    “各位殿主可有要事？”

    卓不凡问道。

    这时候，大殿主缓缓起身，显得无比认真的看向了卓不凡。

    他有一头水银般的像瀑布一样的长发。

    穿着一身深灰色的长袍，在他身上密布着一团神秘的气息。

    两条沟壑般的法令纹，让人不由得肃然起敬。

    被他那深灰色的瞳孔看上一眼，仿佛连神魂都要被吞噬进去。

    卓不凡知道，在场的每一位殿主，都极力的控制跟收敛了自己身上的气息。

    可即便如此，卓不凡还是感受到了一种来自神魂上的高低差距。

    几位殿主把他留下来的目的，卓不凡或多或少已经知道。

    无非是因为东皇钟一事。

    东皇钟的事情，卓不凡很是清楚，给符咒神殿带来了不少的麻烦。

    卓不凡作为尊人，内心也有些过意不去。

    可是情非得已，东皇钟成为他卓不凡的宝贝，纯属各种阴差阳错。

    用弄月楼副楼主苏瑶的话来说，那就是天意。

    天意让他得到了这口传说中的混沌钟。

    可是因此却让他得罪了南方霸主东皇太一。

    符咒神殿在经过了大半个月的商议之后，才最终决定，再保一次卓不凡。

    对于这个小尊人，他们可以说是又爱又恨。

    卓不凡已经做好了接受批评的准备。

    这时候，只见大殿主宇尊缓缓开口道。

    “妖尊的事情你不用担心，符咒神殿会竭尽全力保你周全。”

    听到这句话，卓不凡突然觉得内心一暖。

    真的，他感动的差点儿哭了出来。

    他很庆幸，自己加入的是符咒神殿。

    如果换个其他门派的话，卓不凡早就被刮了然后主动送给妖尊。

    “小卓啊，这段时间你就安安心心的呆在神殿，争取能够攻破叹墙。”

    一旁的光尊也笑眯眯的说道。

    他看起来像是七位殿主当中，最为年长的那一位。

    虽然平日很逗趣，还有些好色，不过光尊确实是个好人。

    “多谢各位殿主，多谢符咒神殿。小子自知给神殿惹了不小的麻烦。”

    “还请殿主们放心，如果妖尊真的前来，小子愿意一人承担，绝不连累神殿。”

    卓不凡一开始的确是想找神殿寻求庇护，不过现在，他发现自己已经深深爱上了这里。

    卓不凡觉得，自己不应该拿神殿作为挡箭牌。

    “应该放心的人是你，我符咒神殿立庭一万年，保你一个小小的尊人，还是绰绰有余的。”

    大殿主接过卓不凡的话说到。

    “妖尊的事情你就不用操心，现在我们来说说正事。”

    “正事？”

    卓不凡愣了一下。

    “难道刚才的话还不是正事？”

    “当然不是正事。”

    这时候，突然一直少言寡语的魂尊孟师师开口了。

    卓不凡看向了那位闭月羞花的殿主，不由一愣。

    “魂觉符咒！”

    魂尊孟师师，听到了卓不凡的心声，显然她掌握了祖九龄发现的魂觉符咒。

    这是卓不凡继老师祖九龄，神秘杀手之后，遇到的第三个掌握了魂觉符咒之人。

    “留你下来的正事，是你所新发现的石化符咒。”

    “你在尊人坊的大会堂似乎说过，石化符咒，算是一种宙符咒对不对？”

    卓不凡微微点头点头，说道。

    “没错，各位殿主应该看过我所写的有关于石化符咒的报告。”

    “我在报告上有写明，这个符咒最重要的一项存在就是时间，也就是宙！”

    “石化，是经过岁月累积的一种现象。”

    “想要领悟到这个符咒，那么对于时间的领悟，就不可或缺。”

    再做的殿主们一听，纷纷皱眉。

    “可是你应该很清楚，时间，是最难感受的存在。它可能比你所说的元子世界，还要难以理解，那你又是如何领悟的？”

    “这个，说不出来。应该说那种感觉只可意会。当然我相信，元子的世界肯定能够给出最正确的解释。”

    卓不凡如此说道。

    大殿主们听后，不再多问，而是说道。

    “是这样的！我们几位殿主商议了一下，如果你能够证明石化符咒是真正的宙符咒，那么我们将推选你为宙神殿殿主。”

    此言一出，卓不凡当即一愣。

    “宙神殿？就是那个没有殿主的神殿？”

    “没错，宙符咒是最难领悟的一种符咒，至今为止，除了初代殿主之外，没人领悟出真正的宙符咒。”

    “我符咒神殿曾有过规定，谁要是领悟到了宙符咒，那么他将有资格成为宙神殿殿主。”

    “只不过我们几位殿主商议了一下，你所发现的石化符咒，并不能完全算是宙符咒。毕竟宙符咒，是拥有改变时间力量的符咒。”

    “当然，你若是能够证明石化符咒拥有改变时间力量的能力，那么你就能成为宙神殿殿主。”

    大殿主是在给卓不凡一个机会。

    如果卓不凡能够成为宙神殿的殿主，他的身份，自然比尊人还要尊贵。

    “那我试试吧！”

    却是卓不凡也很清楚，石化符咒严格意义上来说，不算是宙符咒。

    但这是个机会，他会去尝试争取一下。

    成为神殿殿主，可不是简单一项任命。想要成为殿主，需要所有尊人参与投票支持，必须获得九成以上的选票，才能胜任。

    除非卓不凡能够证明石化符咒是宙符咒，否则他绝对得不到九成的支持率。

    “还有，你今晚的演讲很精彩。或许你是对的，我们是时候重启元子世界的研究。”

    “按照你自己的想法继续走下去吧！期待你明天更加精彩的表现。”

    卓不凡一听，向七位殿主告辞，随后转身离去。

    今晚的宴会，只是大会的热场仪式，真正精彩的脑洞大爆炸，将从明天才正式开始。

    ……

第三百五十一章 万物有波论（二）【第三更】

    卓不凡跟着一位侍从来到了神殿给他安排的客房。

    今晚注定是个不眠之夜，很多尊人都被卓不凡在宴会上的言论所惊悍。

    ……

    蓝妙人在回到光尊殿之后，拒绝了她的煜哥哥准备的欢迎会。

    她要赶紧进行自己灵波论的研究。

    卓不凡在宴会上提出来的元子论给了她很大的启发。

    事实上，蓝妙人所发现的灵波，其实就是微波。

    这也是得益于卓不凡的启发，她凭借自己的智慧，能领悟到灵波着实不容易。

    毕竟蓝妙人年纪尚幼，经验不足，在这么多尊人里面，连说话的份儿都没有。

    然而今晚看到了卓不凡的表现之后，她才明白，能力与年纪无关。

    卓不凡是在场最年轻的人，然而今晚他一个人，镇住了全场。

    被蓝妙人所拒绝的煜哥哥，自然很伤心了。

    ……

    而另一边，光尊也在卓不凡离开之后，满心欢喜。

    “这小家伙，还真是个宝贝。”

    “本尊说得没错吧，将他留下来，绝对会有意想不到的收获。”

    “有时候本尊真想扒开他的脑袋看看，他脑子里面的构造与我们是不是一样的。”

    “本尊相信，这小子一定能够打破叹墙。”

    光尊对于卓不凡的期待，自然是溢于言表。

    “行了，大家都散去了吧，各自回去准备明日的开题报告。”

    大殿主不再看N瑟的光尊，心念一动，消失在了原地。

    其他殿主也紧随其后，纷纷消失。

    ……

    要说这场宴会，触动最大的人，还是卓不凡的老师，祖九龄。

    符咒神殿目前所知的，有三种“波”。

    卓不凡发现的光波，蓝妙人发现的灵波，以及祖九龄发现的魂波。

    祖九龄在听到了卓不凡对于粒子与波的解释之后，回到了自己的宿舍，开始准备自己的开题报告。

    不过有些问题，他想到了一半之后，却终是想不通。

    “遇到叹墙了！”

    祖九龄叹了一口气，然后拿着疑问找上了卓不凡。

    来到卓不凡的放外，祖九龄敲了敲门。

    “请进。”

    屋内正准备休息的卓不凡说道。

    “小凡，没打扰吧？”

    祖九龄进屋后问道。

    “原来是老师，当然没打扰。老师请坐。”

    师徒二人盘膝坐在了榻榻米上，然后相互斟酒。

    “是这样的小凡。今晚特意前来，是想与你讨论有关于元子世界的问题。”

    祖九龄也不客气，学问不分长幼。

    他有些问题想不明白，或许卓不凡能够答疑解惑。

    “老师客气了，您问吧！知无不言言无不尽。”

    对于祖九龄，卓不凡是真心认可了他老师的地位。

    祖九龄传授给他的魂觉符咒，可以说完全改变了卓不凡的一生。

    “是这样的，你在宴会上所说，万事万物，都由元子构成。”

    “光有光元子构成，水有水元子构成，雷有雷元子构成，火有火元子构成。这句话给老夫很大的启发。”

    “老夫在猜想，我们的神魂，会不会也是由魂元子构成？”

    此言一出，卓不凡手中的酒杯险些没有掉在茶几上。

    祖九龄的话，反倒是给了他很大的震撼跟启发。

    卓不凡知道，祖九龄是魂符咒尊人，而且还是这个领域的先驱者。

    他发现的魂觉符咒，对于该领域，有着极强的推进作用。

    “老师，您之前不是说，我们的神魂应该算是一种波吗？您的魂波说，我也很支持。”

    卓不凡回答道。

    灵魂是一种粒子，他真是没有敢往这方面做过瞎想。

    “我的确说过，灵魂是一种波。但是我无法证明。”

    祖九龄说道。

    “我这一生都在致力于研究魂波，可是就如同其他尊人所说的那样，波是一种看不见的物质，它只是一种能量，我无法更加深入的探索。”

    “而且因为叹墙的存在，我们的想象会被限制。”

    “不过我相信你，相信你一定能够解释这其中的奥秘。”

    祖九龄对卓不凡很有信心。

    “多谢老师的信任，但其实我一个人的思想也是有限制的。”

    “想要推进符咒的发展，光是我一个人肯定是不行。这是我们所有尊人的使命。”

    “关于老师的魂波，其实我也有一些自己的看法。”

    “老师您曾说过，我们每个人的灵魂，都是一种能够波动能量。我们靠着灵魂共振，来感受到其他灵魂的思想。老师也正是因为这个发现，才发现了具有划时代意义的魂觉符咒。”

    “灵魂共振，是我至今为止听过最酷的词语。”

    “振动而产生波动，波动传递信号，信号让我们彼此之间交流。真是个伟大的发现。”

    “事实上我要说的是，老师你有没有想过，我们这个世界上的所有事物，都在无时无刻的发生振动，从而产生能量波？”

    卓不凡说到这儿顿了一下。

    祖九龄愣了，他惊问道。

    “怎么解释？”

    “在今晚的宴会上我们已经讨论过，任何的事物都是由最小的元子组成。”

    “其实不仅仅是光子具有波粒二象性，这世间的所有元子，都具有这两种共同的特性。”

    “元子决定了物质，而波决定了能量。也就是说，我们的这个世界，是由物质与能量构成。”

    “回到老师所说的灵魂波动，或许我现在可以给您一个我的答案，灵魂也是具有波粒二象性的物质。”

    卓不凡不想夸夸其谈，只是表达了自己的看法。毕竟他的话也不见得是真理。

    他最后给出了祖九龄自己的答案，灵魂也是一种元子与波的组成物质。

    只是，祖九龄却是神色僵住了。

    “所有元子都具有波粒二象性？”

    “这不是光子的特性吗？”

    祖九龄问道。

    “当然不是，这就是我们需要去证明的元子世界。”

    “这个世界是由无数元子构成，每一粒元子，都无时无刻不再发生波动。”

    “元子的粒子性，决定了这个世界的物质。花草树木，日月星辰，陆地大海，生命万物……”

    “而元子的波动性，决定了这个世界的能量。风雨雷电，火光冷热，时光流逝，万物引力……”

    “我们想要了解这个世界的本质，就要连接元子世界。我以为，这就是我们需要打破的叹墙。”

    听君一席话，胜读圣贤书！

    祖九龄在听了卓不凡的话之后，受到了深深的启示。

    “小凡，明天我们二人一同开题吧！”

    “开题？”卓不凡愣道。

    “没错，尊人会议上，每一位尊人都要发表自己的开题报告，也可以几人合作。“

    “我们二人可以一同合作。开题报告的名字我都想好了。”

    “什么名字？”卓不凡问道。

    祖九龄听后，兴奋地说道。

    “这次的议题不是光波与灵波吗？那我们这次的开题报告就叫做，万物有波动论。”

    ……

第三百五十二章 尊人大会【第四更】

    哒哒！

    随着铁榔头在基座上敲击出坚定的重音，会场瞬间安静了下来。

    整个会场呈阶梯式漏斗形，会场内坐了89位符咒神殿钦定的尊人。

    每一位尊人，今日都穿上了象征着符咒神殿荣耀的白金汉服！

    白色服饰标志着符咒神殿的神圣高洁。

    金色的夹边象征着符咒神殿的尊贵与荣耀。

    此外，他们还统一戴上了很有戏剧色彩的圆锥形白色高帽。

    半米高的高帽顶端，有像玉米穗一样的金色发穗。

    看上去挺戏剧，但是这顶高帽也很有讲究，它象征着符咒神殿尊贵无上的地位。

    高人一等的情操。

    符咒神殿，是修仙界的奇葩与另类。

    修仙者是为了夺天地之造化，掠日月之精华。

    然而符咒师却是为了探究乾坤之奥秘，钻研万物之真理。

    即便很另类，但是符咒师却是在修仙界，有着十分崇高的地位。

    毕竟他们掌握着很多真理的力量，修仙者们所用的每一件符宝，都来自于他们艰辛的研究。

    可以说，自从玄帝绝地天通之后，灵气从这个世界上消失了二十多万年。

    而符咒，成为而来人类唯一力量的来源。

    每一个修仙者，都不可否认符咒师对这个世界所做出的贡献。

    而尊人，则是无数符咒师当中，地位最为崇高的存在。

    是他们，发现了全新的符咒，不断地推进着符咒的发展。

    可以说，没有这些前赴后继的尊人们，符咒不可能在这个世界延续一万年还如此辉煌灿烂。

    尊人，本意就是高人一等，尊贵天下的人。

    这些推动符咒发展的先驱，的确有资格获得这样的称号。

    而今，整个修仙界，89位尊人，齐聚一堂，正是开启了即将改变这个世界的会议。

    这一天，将被记录在史册。

    这一天，将被世人所铭记。

    这一天，全世界所有的符堡，都开启了神圣的研讨会。

    这是尊人的会议，也是天下符咒师的会议。

    尊人议题已经发往了全世界数十万的符堡，所有的符咒师都开启了与尊人一样的议题会议。

    很精彩，这绝对是修仙界难得一见的精彩盛会。

    很难想像出，十三亿的符咒师们开启研讨会会是一个怎样的场面。

    ……

    遥远的火云城符堡，如今这座符堡，已经成为了全世界最出名的一座符堡。

    因为它先后诞生了，两位尊人。

    光影尊人与灵波尊人，而且都是符咒界的新秀，尊人界的小鲜肉。

    现在，从火云城符堡走出去的符咒师，都十分骄傲，他们可以自豪的对别人说，他们来自火云城符堡。

    一些人，甚至靠着这个背景，混得风生水起。

    毕竟是与传说中的而位尊人来自同一座符堡，谁知道与那两位尊人认不认识呢？

    而卓不凡的同学们，更是成为了很多府上的座上宾。

    他们只需要对外宣称，他们是灵波尊人的学生，光影尊人的同学。

    不知道有多少人派对来请他们到府上做客。

    正所谓一人得道，鸡犬升天。

    卓不凡与蓝妙人成为尊人后，整个火云城符堡，都瞬间变得高端大气上档次。

    火云城城主甚至给符堡重新分配了不少的地皮，扩建这座符堡的规模。

    当然，不仅仅是火云城符堡升天了。连带着火云城也成为了胜地。

    每年的九月底，是符堡招收新生的时间。

    现在才六月份，已经有五湖四海的求学之人，络绎不绝的赶到了火云城。

    火云城的人比往年多了整整十倍，而且还在不断地增加，已经快超过了容量。

    这座极西之地最偏僻的小城，一下子成为了求学胜地。

    所有想要学习符咒的人，都想要加入火云城符堡求学，想要成为下一个尊人。

    此刻的火云城符堡内，同样的开启了议题研究。

    值得一提的是，这一次的尊人会议，采用了直播的形势。

    在符咒神殿的会议大堂中央，有一颗直径为二十多米的巨大水晶球。

    此外会议大堂的八个角落，也各自放了一座投影水晶。

    这些水晶球，将把这次尊人会议的所有内容，完完全全，毫无死角的直播到所有符堡，甚至是很多有条件的城市广场。

    这样一来，全世界的人，都将亲眼见证这场尊人会议的过程。

    那种感受，就好像是身临其境。

    ……

    “来了来了，你们快看，是妙人先生，是她！是我们的灵波尊人。”

    在火云城符堡大堂的水晶球中，出现了蓝妙人的身姿，一时间引起了全场所有人的沸腾。

    “女神，妙人先生是我们火云城符堡的女神。”

    “没错，妙人先生是我们女性的骄傲。”

    学生们坐在下面欢呼着。

    而符堡堡主孟女却是咳嗽了两声。

    “安静，当着咱家的面说其他女人是女神，真是没道理。”

    孟女自商行道死后，接任了堡主之位。

    现在的她，已经完全统治符堡，没人敢违背她的意思。

    话是这么说，不过她在看到画面中出现蓝妙人之后，还是显得十分的激动。

    “哇，我好激动啊，激动得快尿了。”

    “尊人，这些就是我们符咒界的瑰宝，他们现在齐聚一堂，简直太厉害了。”

    “突然发现画面中的妙人先生好可爱啊！”

    “对呀，她怎么这么可爱呢？”

    “这次的尊人议题是光波与灵波，妙人先生可是主角呢，真期待她的开题报告，会有多么的精彩。”

    被孟女震喝之后，场下的学徒们还是按耐不住内心的激情，开始窃窃私语。

    “妙人先生都出现了，那么光影尊人呢？我好期待看到光影尊人的表现。”

    “光影尊人，那可是我们火云城符堡的一哥啊！”

    “可能他不会来吧，毕竟他被那件事情缠身。”

    早在会议开幕之前，就已经有人猜测，卓不凡可能不会出现在这场会议当中。

    毕竟卓不凡身陷东皇钟事件内，此刻的他，不宜高调。

    可就在这时候，画面突然一切换，切换到了另外一颗水晶球所看到的画面。

    在那画面之中，一张英俊帅气，面容皙白面庞，出现在了所有人眼前。

    下一秒，整个火云城符堡大堂，炸了！

    “是一哥，是小尊人。”

    “小尊人出现了，我的天，他真的出现了。”

    “他也参加了这场尊人大会。殿主们做出了最正确的选择。”

    不仅仅是火云城符堡，全天下的人都炸开了锅。

    小尊人卓不凡，出席了这一场令世界关注的尊人会议。

    “小尊人的出现，是不是代表着符咒神殿决定力保他的周全？”

    “应该是的。距离血荒大漠的万龙埋首已经快三个月，可南方妖界似乎还没有动静，你说这东皇太一，是不是也在看符咒神殿的反应？”

    “有可能，否则的话他早就杀到了符咒神殿。如今符咒神殿力保小尊人，怕是连妖尊都要三思而行了。”

    此刻的云中城广场内，人们开始就卓不凡的出现，而热议纷纷。

    而热闹的人群中，一抹身穿白色斗篷的倩影，默默退去。

    ……

    “你听到了吧？他安全了！”

    ……

第三百五十三章 白素的警告【第一更】

    云中城，卓不凡曾经为了躲避白素追杀来过一次。

    今日的云中城也格外热闹。

    毕竟尊人大会这么重要的事情，各大势力都在争相关注。

    在云中城中央广场的水晶塔上，正在直播着尊人大会的情况。

    广场内此刻是人山人海，摩肩接踵。

    当卓不凡出现在画面中的时候，引起了不小的轰动。

    现在画面中，正在介绍到场的每一位尊人。

    因为小尊人曾经驾临过此地，很多人都引以为豪。

    “小尊人的坐骑，神圣大鹏金雕就是从我这儿买的。你们想要小尊人同款坐骑吗？来我小店，应有尽有”

    售卖坐骑的奸商，卖给卓不凡一只傻鸟，现在还要借用他的名义，炒作自己的生意。

    “小尊人给我的晶卡，这可是小尊人亲自使用过的晶卡。”

    守门的侍卫，得到过卓不凡的晶卡，认为自己三生有幸。

    人群中，总有一些不和谐的家伙，在四处张望，引起不小的动静。

    其中二人，一人穿青衣，一人穿黑甲。

    他们正是天武盟的黑王与青王，奉命追杀白素的两大天王。

    “你确定那叛徒到了这儿？”

    黑王甩头质问向了青王。

    “基本确定，虽然我的五指小衍术比不过白素，不过按照我的推算，她的确会来这儿一次。”

    “这个地方，在她神魂深处留下了很深的印象，就算她不愿意前来，潜意识也会让她不由自主出现在这座城。”

    青王说道。

    五指小衍术，他也会，只不过没有白素精通。

    “那还不快找，这臭娘们，背叛我天武盟不说，竟然还敢抢我白帝剑，活腻了。”

    “都给我让开，让开！”

    这个黑王，是个霸道的家伙。

    当然，他的霸道完全没有得到北帝的精髓，只是表面的张扬霸道，外强中干。

    “谁啊，挤什么挤？水晶塔这么高，看不到吗？”

    有人瞥了一眼黑王，冷哼道。

    “去你娘的，给我死开！”

    那黑王话不多说，一拳打爆了那个敢训斥他的家伙的人头。

    然后他反手再是一拳，轰爆了中央广场的直播水晶。

    一时间，全场数千人懵了。

    随后只见那黑王飞上了苍天，落在了那被他打包的水晶塔的顶端，喝道。

    “老子乃天武盟黑王，不想死的，全都给我滚。”

    这黑王话音一落，全场数千人，纷纷吓得屁滚尿流。

    天武盟的霸道他们自然是知道，这些家伙动辄大打出手，而且一出手必定血流成河。

    人群当中，有一抹遗世独立的倩影，手持一把黑伞静静的站在川流不息的人群当中。

    白素，她的那把黑伞实在是太过显眼，可即便如此，她还从未将其隐藏过。

    “找到了！果然在这儿。”

    那黑王扫视全场，立马将目光锁定在了黑伞之上。

    “给我死来。”

    那黑王话音一落，猛地一脚踏在了水晶塔上。

    砰！

    刹那间，水晶塔炸成了飞灰。

    他整个人像一根离弦的箭，手里捏着一双刀锋般的利爪，咻的一声杀向了白素。

    “黑王小心。”

    那青王见黑王独自一人杀向白素，当即令他捏了一把汗。

    白素，早已经不是离开天武盟时候的白素。

    现在的她，已经是见真境的小真人。

    黑王与她相比，就相当于曾经的钟神秀与轩辕昊相比。

    在轩辕昊的面前，钟神秀毫无还手之力，几乎是被完虐。

    虽然白素现在还比不过轩辕昊，但是对付一个区区黑王，还是绰绰有余。

    感受着黑王的滔天杀气。

    白素捏动纤纤玉指，凌空一指，迸然而出。

    轰！

    那一指擦过黑王的面庞飞过，轰然间在数千米的高空炸开，形成了一道直径数米的能量黑洞。

    双目已盲的她，打偏了半分，否则的话这一击绝对会让那黑王难以承受。

    不过那黑王也是被白素这一招给惊住，立刻停止了攻势，在半空中迅速落地。

    “你还在看什么？还不快跟我一起诛杀了这女人？”

    那黑王险些吃了个瘪，把他气得个半死。

    他朝着一旁的青王吼道。

    青王一听，赶紧两步百米瞬移到了黑王身旁。

    “老黑，别冲动，现在的白素，可绝对没有你我想象的那么好对付。”

    青王显然比黑王要理智。

    “他娘的，这个臭女人钻进了一趟血荒大漠，修为竟然提高了这么多。真是遇了鬼了。”

    黑王咬牙切齿的看着持伞独立的白素。

    她的面容被伞檐遮住，只能看到嘴唇一下的容颜。

    淡淡的红唇，显得十分的平静。

    “奇怪的不仅如此，难道你没有发现吗，她似乎不受陛下的‘天命’影响。或者说，‘天命’被她解决了。”

    青王善于分析形势，很快就发现，白素违背了王行霸道的“天命”行事，显然“天命”的问题，她已经解决。

    “你这么一说，好像还真是。这不可能啊。陛下的‘天命’，乃是圣人规则，不可违背。”

    “不，陛下还不算是真正意义上的圣人，他的规则或许有其他的方式可以解决。”

    “总之，对付白素，不可掉以轻心。”

    青王最终总结道。

    白素所展现出来的奇迹，令他们不敢轻举妄动。

    这时候，只见白素红唇轻启，平淡的说道。

    “念同门一场，今日放过尔等。在敢追杀，杀无赦。”

    此言一出，青王与黑王纷纷皱眉。

    那黑王更是当即恼怒不已。

    “臭女人，你可知道你在说什么鬼话？敢威胁天武盟？”

    “告诉你，现在不是我们要你死，而是陛下要你死。区区小真人，也敢在陛下面前争辉。你怕是活腻了。”

    那青王也是站前一步说道。

    “白素，念同门一场，你还是老老实实的交出白帝剑，然后跟我们回到天武盟，接受陛下制裁。”

    “或许陛下会念在你忠心一场，饶你不死。”

    “你若是在一意孤行，惊动了陛下出手，怕是天上地下，无人能救得了你。”

    青王显然比那个黑王的说法要高明了很多。

    然而白素已经决意脱离天武盟，那个地方，她再也不想回去。

    特别是在“天命”被混沌中的力量镇压之后，她知道自己自由了。

    自由的小鸟，怎么可能甘愿再回到笼子里面？

    “跟她费什么话，你我二人联手，难道还打不过一个瞎子吗？”

    冲动的黑王，又一次耐不住心中的暴怒，凌空一拳，排山倒海，轰向了白素。

    青王见状，想要阻止已经来不及，不得不展示出自己的绝杀。

    只见他右手托起苍穹，一道青色魔轮出现在了他手掌心。

    “毁灭之轮，去！”

    那青王大喝一声，手中的青色魔轮便成了一道直径为四五米的转轮，杀向了白素。

    一时间，两道充满了滔天杀气的能量朝着白素袭杀而去。

    轰隆隆~！

    刹那间，山崩地裂！

    ……

第三百五十四章 白帝剑【第二更】

    一言不合，战斗开启！

    那黑王与青王本身便是大无漏金丹强者，二人联手，足以对抗修为较低的见真境。

    面对刚刚晋升为见真境的白素，他们二人有能力一战搞笑。

    轰轰轰！

    黑王与青王也不管三七二十一，各种功法法术，如天花乱坠一般轰向了白素。

    白素感应到了杀机袭来，当即以玄机伞以伞为盾，轻松地接应下了对方的法术轰炸。

    “风来！”

    青王修的的风元道，能够驾驭灵风，无往不利。

    只听他话音一落，整个人慢慢的从地上飞了起来，自他身上，旋转起来了一圈一圈的龙卷风暴。

    紧接着，他整个人影在风暴之中变得越来越模糊，到最后，完全消失在了风中。

    青王，化身为了风！

    这一幕，与当初白素对战那金蛇道尊的时候，化身为雨水是一样的。

    化身道灵，是大无漏金丹强者才有的一种能力。

    可以让自身化身成为自己所修道则的道灵。

    成为一缕风，一滴水，一粒沙尘。

    让方圆数里内，都成为他的领域，他的主战场。

    然而这种能力，极其消耗神魂力量，用不到半柱香时间，神魂力量就会透支。

    这一招，一般都是用来对付比自己更加强大的对手。

    当做杀手锏来使用。

    毕竟是主战场，自身的各种能力都达到了极限。

    然而化身道灵结束后若是还杀不了对方，那就只能坐以待毙，等待制裁。

    这青王，显然是认真了。

    他没有多想，直接化身为了道灵，成为了一缕风。

    呼呼呼呼呼！

    一时间，穷凶极恶的狂风，开始席卷整个广场。

    方圆一里内，完完全全被笼罩在了风暴之中。

    一道道冷风，似冰冷的刀子一般在空中飞旋，将白素完完全全的包裹在了风暴的域场里面。

    叮叮叮叮叮！

    突然道道杀机传来。

    白素站在原地未动，手中的黑伞却早已经变成了战斗模式。

    她手握黑伞，在空中挥动着，无端的产生了阵阵星火如流星。

    在那狂风之中，化身为风灵的青王，双手紧握着两把镰刀，如同夺命的刺客，在疯狂的攻击着白素。

    他是风灵，任何的一缕风都是他。

    短短瞬息之间，他与白素交战了不下数万次。

    整个云中城的中央广场，都充斥在了一阵疯狂的刀光剑影当中。

    但凡靠近的事物，瞬间灰飞烟灭。

    连黑王在看到这一幕之后，都不知道该怎么插手。

    隐藏在风中的青王，完全看不见身影，但是他手中的镰刀，却是无情的利刃。

    有好几次，差点儿割破了白素的喉咙。

    不过，白素展现出了她作为见真境大能的强大战力。

    即便是对战化身为风灵的青王，她也应对自如。

    “不妙，青王这个笨蛋，化身道灵也不先说一声。”

    “只能硬上了。”

    黑王在看到白素完全压制着青王在打，终于也不再留手。

    “待我来，摧毁了她！”

    那黑王砰地一声从空中落下，自他身上升腾起了可怕的黑色气息。

    黑气滔天，一时间他头顶上的天空，瞬间变成了黑夜一般。

    而他整个人，更是突然白发疯长，黑面獠牙。

    在他的皮肤上，出现了一道道黑色的鬼纹。

    黑王修炼的，乃是恶鬼道！

    本属于魔道一类，而且还是很霸道的一类魔道。

    平日间他不会轻易动手，然而今日为了手刃白素，他也顾不了那么多了。

    眼看着他一个两米高的大个儿，最后竟然变成了一尊十米多高，的恶鬼巨人。

    不知道有多少观战的人在看到这一幕之后，被吓得半死。

    “本王来助你！”

    那恶鬼巨人一跃而起，然后重重的朝着白素所在的地方砸了下去。

    看着十分高大笨重，但是他的速度却快得惊人。

    不单是速度，力量也大的可怕。

    轰隆隆！

    那一拳下去！

    登时，大地震颤，四面八方产生了数十道沟壑。

    整个广场在瞬间被摧毁，夷为平地。

    面对黑王化身成鬼灵的狂怒模样，白素终于不再留手。

    就在那恶鬼巨人的拳头砸下来的瞬间，一道白光从他拳头之下乍现。

    那恶鬼巨人感觉像是砸到了什么坚不可摧的物体上。

    当它低下头，定睛一看，却是震惊的发现。

    在他那巨大的拳头之下，有一道蛋壳形的白色光罩，将白素罩了起来。

    而白素手中的玄机伞已经不再，取而代之的，是一把散发着圣洁白光的神剑。

    那把剑通体雪白，剑气如虹。

    当它出现的那一瞬间，原本黑暗的苍穹，瞬间创了个通天透亮，无尽的白色光辉，刹那间充斥了整个人间天堂。

    天地万物，如沐春风。

    整个云中城的人，顿时被一种平和的意念，影响了神魂。

    那一刻，人之初，性本善！

    来自于人性最原始的性情，充斥着神魂。

    所有人都感受到了一股美好，和平，安逸，舒服的力量。

    仿佛是感受到了娘胎里的那种无欲无求，毫无反抗之力。

    当然，并不是所有生物都被感化了。

    那黑王化身的恶鬼巨人，就还是恶意冲天。

    这种力量，对于神魂越强大的人，影响就越小。

    特别是当那恶鬼巨人在看到那把剑的时刻，滔天恨意，涌上心头。

    “那是本王的白帝剑，我要杀了你。”

    这白帝剑本来是他先得到手，结果没想到却被白素所夺。

    夺剑之恨，这黑王自然不会轻易绕过了白素。

    砰砰砰砰砰砰……

    恶鬼巨人，突然发狂，疯狂的轰击着那道白色护罩。

    整个云中城，颤抖不已，再这么下去，这座城很可能都会被他所摧毁。

    云中城的城主，此刻却也只能够躲在一旁，瑟瑟发抖。

    黑王的强大，显然是他不可比拟的。

    只是，拿出了白帝剑的白素，他们还打得过吗？

    白帝剑释放出来的剑气气罩，面对那恶鬼巨人的连翻轰炸，不为所动。

    而青王的风中镰刀，更是以卵击石，破不开这无上防御。

    但见白素，手握白帝剑，轻轻扬起，然后一剑斩下。

    “不好！”

    躲在风中的青王，在第一时间感受到了毁灭性的力量。

    他想逃，然而白素的神魂却是已经锁定了他跟黑王。

    这一剑下去，将会把他们两个一同劈杀。

    就在那千钧一发之际，青王化作一道龙卷，裹起了恶鬼巨人闪到了一边。

    然而被白素神魂锁定的人，逃得掉吗？

    只见那一剑就这么凌空劈下。

    锵！

    那一瞬间，天地间只剩下了一道声音，只留下一道光芒。

    呼！

    云中城，笼罩了近百里的云雾，被瞬间清扫，荡然全无。

    轰轰轰！

    随后，只见云中城的一小半个山头，被斜斩而断，从切面滑落。落下千米高的山脚，惊起了百丈尘埃。

    ……

第三百五十五章 怀孕了【第三更】

    仅仅一剑，斩断了云中城三分之一的面积。

    上亿吨的土石从斩切面滑落。

    然后坠落下数千米高的山脚。

    顿时大地震颤，土崩瓦解，扬尘漫天。

    而此刻，已经恢复成人形态的青王跟黑王，一脸懵逼的看着身边的那道千丈深渊。

    白素的那一剑，几乎是斜擦着他们二人的脚边斩下。

    他们很幸运，并没有被斩杀。

    “斩偏了？”

    青王无比后怕的看着这个结果，如果刚刚白素那一剑是从他们头顶斩下的话，那么他们已经被一分为二。

    “明明被她的神魂锁定，怎么会斩偏？”

    一旦被神魂锁定，几乎是不可能主动逃掉攻击。

    除非是进攻方主动放弃。

    他们二人抬起头，看向了白素。

    却是见白素慢慢的抬起左手捂住了自己的小腹，微微皱了皱眉。

    “不能杀吗？”

    白素莫名其妙的说了这句话。

    “那就这样吧！”

    随后她从纳戒中唤出了玄机伞，然后手持黑伞，翩然而去。

    一时间，无人敢上前阻拦。

    这个女人，在得到白帝剑之后所展现出来的战力，简直骇人听闻。

    而已经神魂见底的黑王跟青王，看着离去的白素，莫名的松了口气。

    他们已经没有了还手之力，如果刚才白素动手杀他们的话，相信他们二人只能够坐以待毙。

    “该死，这个臭女人，在得到白帝剑之后，实力简直一飞冲天。”

    “看来不得不请求支援了。”

    黑王在看到白素离去的背影，恶狠狠地开口说道。

    而一旁的青王，却是眉头紧皱。

    “你有没有发现，她很奇怪？”青王突然问向了黑王。

    “奇怪？什么奇怪？”

    “她并没有杀了我们。刚刚那一剑，我们明明被她的神魂锁定，避无可避。”

    青王善于观察，他发现了白素的异常。

    “这么说来，好像还真是有些奇怪。那女人难道是念及同门之情，才没有动手？”

    黑王这般说道。

    然而青王却是皱眉。

    “不，不是这个原因，我感觉，她好像，怀孕了！”

    此言一出，黑王当即愣了一下。

    “什么？这个女人怀孕了？你别开玩笑了，怀谁的孕？你的还是我的？”

    “这女人一直在被我们追杀，她能跟谁怀孕？”

    黑王大笑了起来。

    然而青王却显得十分认真。

    “不，她肯定怀孕了，而且应该有了三个月左右。”

    “从刚才我跟她交手的时候就发现，她身上有两个人的神魂气息。其中一道十分强横，是她本人的。”

    “而另一道却十分弱小。我敢确定，她怀孕了。”

    青王在结合了白素之后的那些行为，以及她所说的那些话，更加佐证了他的猜测。

    最终，他得出了一个连他自己都不敢相信的结论。

    白素，怀孕了！

    原本大笑的黑王，在看到青王一脸认真的模样，将信将疑的问道。

    “真的怀孕了？”

    “没错，她真的怀孕了。按照时间推算，她应该是在血荒大漠的时候所怀了身孕。”

    “她刚刚之所以没有杀了我们，很可能与她的身孕有关。”

    白素怀孕了。

    这是个惊天的消息！

    白王白素，竟然怀孕了。

    而且是在血荒大漠的时候怀的孕！

    “这消息太劲爆了，我要让全天下人都知道，这个荡妇在血荒大漠干的好事。”

    “不知道是谁的种，还真是厉害了！谁能征服得了这女人？”

    “不行，等我神魂恢复之后，马上要把这个消息告知天下。相信那个小男人肯定会露面。”

    黑王在得知白素怀孕的消息后，显得十分的激动。

    不过青王却抬手阻止了他。

    “别，这件事情先别告知外界。”

    那黑王一听，愣了一下。

    “为何？”

    “首先，此事事关我天武盟的颜面，在声张之前最好先禀告陛下。”

    “其次，白素怀孕这是我们追杀她的大好时机。”

    “她的力量，会随着时间的推移，慢慢的被她肚子里的孩子所吸收。”

    “而在她生产当日，无疑是她最为虚弱的一天。这也是我们最好的动手时机。”

    “如果你现在告诉世人白素怀孕，想必会有不少的势力会对她暗中关注，等她分娩。”

    青王细致的分析，让黑王恍然大悟。

    “有道理，我差点儿坏了大事。”黑王也觉得青王说得对。

    “可是这女人的肚子会慢慢变大，倒时候想不被人知道都不行。”

    青王一听，回答道。

    “不会的，这个女人现在只想安稳，她现在肯定会想找个地方安顿下来，然后顺利待产。”

    那黑王一听，嬴荡的笑了起来。

    “嘿嘿嘿，等她生产当天，我们再将她与那个孽种一网打尽？”

    “到时候，我一定会让她知道，惹了我的下场，到底有多么凄惨。”

    看着黑王那怀恨在心的模样，青王没有多说什么。

    “所以现在，此事先不声张。我先将计划汇报给陛下。看陛下是作何打算。”

    ……

    白素的确怀孕了。

    她在大概一个多月前，就已经感觉到自己的肚子里面，多了一个小生命。

    在得知这个情况的第一时间，白素犹如惨遭一道晴天霹雳。

    她是不肯相信的。

    可事实却让她不得不信。

    对于白素来说，这个孩子就是她的耻辱。

    她第一想法，就是将其扼杀。

    然而几次动手，几次手软。

    一个母亲，又怎么可能忍心亲手杀了自己的孩子。

    在经过了无数次的思想斗争之后，白素的善念，让她决定留下这个孩子。

    她修炼的是上善之道，破腹杀子的事情，她做不出来。

    不管是因为自己母亲的身份，还是因为自己修炼的上善之道，白素都不可能杀了这个孩子。

    既然不能杀，那就生下他，养育他。

    怀孕之后的白素，显然变得越来越仁慈。当然这也与她所修炼的上善之道有关系。

    她现在，不会轻易杀人。更不会当着孩子的面杀人。

    她担心自己的杀戮，会给孩子带来罪孽。

    如今的白素，只有一个心愿。

    那就是把孩子生下来，然后让他平平安安的长大。

    她从那座墓地爬出来到现在，一直过着漫无目的的生活。

    而如今，她有了自己的目的，有了自己的愿望。

    她想，做一个母亲！

    ……

第三百五十六章 中不凡【第四更】

    孩子他娘正在被世人所追杀。

    孩子他爹正在参加尊人大会。

    当然，卓不凡并不知道白素怀孕的消息。

    否则的话，他哪儿还有什么心思参加这场盛会呢？

    他肯定会踏尽千山万水的寻找她们母子。

    对于白素，卓不凡更多还是不知道怎么处理他们之间的关系。

    白素在离别前说过，两不相欠，永不相见。

    然而他们现在有了共同的羁绊，有了结晶，还真的能两不相欠吗？

    尊人大会还在继续，卓不凡第一次堂堂正正的出现在了世人面前。

    这一次，符咒神殿隆重的介绍了卓不凡的身份。

    让世人都知道，传说中的小尊人，到底长什么模样。

    这是卓不凡的辉煌，也是认识他的人的荣耀。

    在火云城符堡，此刻高呼着卓不凡的称号。

    光影尊人的称号，响彻在火云城的上空。

    谁能想到，一年前还名不见经传的少年，如今竟然成为而来世界瞩目的焦点。

    说起来，卓不凡来到这个世界已经快两年。

    两年的时光，他走到了如今这非凡的地步，简直令人难以想象。

    ……

    “现在，有请魂觉尊人与光影尊人，发表他们的开题报告。”

    随着大殿主宣布结束之后，卓不凡在世界瞩目之下，走上了宣讲台。

    站到宣讲台之后，祖九龄故意退了一步。

    这样一来，完完全全的突出了卓不凡的地位。

    这个时代，是年轻人的时代，是新一代的时代。

    如今这天下，已经有了四大天骄之说。

    东轩辕，西道仙，北神秀，南昊天，唯独缺了一个，却可以个他们中央世界的天骄代表。

    遥想数千年前，宇尊封万里的时代。

    那个时代，有东邪西魔，南妖北帝。唯独也缺了一个中神尊。

    他们符咒神殿贵为天下第一势力，却唯独没有代表人物。

    而今，卓不凡出现了，符咒神殿的老一辈们，似乎都很默契的想要将卓不凡，推选为符咒神殿新一代的代表。

    他们没有商议，也没有得到任何的知会。完全是很默契的，给卓不凡让出了展现自我的机会。

    从今往后，当今的四大天骄，就要再加上一个。

    到时候，世人娓娓道来的，将会是――

    东轩辕，西道仙，北神秀，南昊天，中不凡！

    卓不凡也将正式代表中央世界，与各大天骄，角逐天下。

    卓不凡能感受到自己老师后退的用意，他显得很淡定。

    只见他拿起了报告，从容的开讲。

    “各位尊人，各位殿主，针对此次尊人会议议题：光波与灵波。”

    “我光影尊人与魂觉尊人共同起稿，选择了一个全新的切入点作为此次议题的开题报告。”

    “我们的开题报告为，万物有波论！”

    “我们认为，一切元子都具有波粒二象性，一切物质无时无刻都在发生能量波动。”

    ……

    卓不凡站在宣讲台上，从容的开启了他的开题报告。

    一时间全场所有尊人，莫不是拿起了纸笔，开始仔仔细细的纪录下卓不凡所说的每一个字眼。

    尊人们对于卓不凡所说的话，也只能是听得似懂非懂。

    至于普通的世人，则是完全听不懂卓不凡在说些什么。

    虽然听不懂，但感觉很厉害的样子。

    “喂，你们快看小尊人，在他身上似乎有着一股很是难得的风采。”

    “没错，我有种感觉，符咒神殿准备大力培养小尊人。你们看魂觉尊人的站位。”

    “从今往后，四大天骄怕是要多一位小尊人了。”

    “他的修为虽然不及其他四大天骄，但是他展现出来的天赋与潜力，怕是无人能及。”

    ……

    正在观看直播的人们，也都发现了卓不凡在符咒神殿的地位。

    殿主们对于他的发言，更是充满了期待。

    这是一个被全世界的人所关注的天骄，卓不凡今后的路，可以说是一步登天。

    哗哗哗哗！

    开题报告报告结束，一时间全场所有尊人都起立鼓掌。

    连殿主们也不吝掌声，对于卓不凡的开题报告，所有人都满怀期待。

    “各位意下如何？”

    大殿主还看了在坐的所有殿主及尊人。

    “那好，赞成通过的请举手。超过半数，此议题将加入这次会议的讨论当中。”

    大殿主话音一落，在场几乎所有的人都举起了手。

    开题报告，其实就是针对主要议题提出来的研讨方案。

    只有通过的讨论方案，才会加入这场长达十年的尊人会议当中。

    结果显而易见，卓不凡的开题报告，获得了几乎全票通过。

    当卓不凡的开题报告通过的时候，火云城符堡的学徒跟讲师们，都兴奋的喊了起来。

    “通过了，不愧是我们火云一哥，刚刚的开题报告，太厉害了。”

    “虽然没听懂，什么万物有波论，什么元子光波性，但是感觉很厉害。”

    “别激动别激动，下面马上就是火云一姐了。”

    “没错，妙人先生的开题报告也要开始了。”

    卓不凡的开题报告顺利通过之后，画面一转，只看到蓝妙人拿着她的议题报告走上了宣讲台。

    卓不凡是第一个开题，而蓝妙人则排在了第二个。

    可见符咒神殿对于他们二人的重视。

    虽然风头几乎都被卓不凡一个人抢光，但是不可否认，蓝妙人是一个天才少女。

    她是既卓不凡的广播之后，发现了灵波的年轻尊人。

    符咒神殿的尊人们对于她的期待，不弱于卓不凡。

    卓不凡在走下宣讲台的时候，与蓝妙人错身而过，然后递给了她一个微笑。

    “加油。”

    卓不凡对蓝妙人也充满了期待。

    “那么下面请灵波尊人进行她的开题报告宣讲。”

    大殿主话音一落，蓝妙人很是自信的站上了宣讲台，然后说道。

    “各位尊人，各位殿主，我这次的开题报告是，灵波的发热性！”

    “经过我的探究，发现灵波拥有传递热量的性质。或许可以开启波与热的研究议题。”

    ……

    蓝妙人在台上滔滔不绝的讲述着她的开题报告。

    最后，她的开题报告也以近八成的通过率完全通过。

    接下来的尊人们，开始各展才华，脑洞爆炸，发布了各种千奇百怪的开题报告。

    有很多报告甚至引起了卓不凡的兴趣。

    比如元子意识论、光波相对论，卓不凡的鸟已死论……

    不愧是尊人，这些聪明人的脑洞，还真不是卓不凡能想象的。

    最终一整天下来，一共有五十二篇开题报告，通过了三十八篇。

    接下来的这段漫长的时光，尊人们将根据这三十八篇开题报告，进行探索研究。

    他们的目的只有一个，打破叹墙！

    ……

第三百五十七章 搞笑的吗？【第一更】

    开题报告提案大会结束之后，卓不凡他们各自回到了自己的房间。

    结果卓不凡刚一回屋，看到了一尊大爷一般模样的男子，正躺在榻上，喝着小酒。

    卓不凡见状，当即关上了房门。

    “黄昊天，你还真不把自己当外人啊！”

    来人不是他人，正是前几天刚与卓不凡喝过酒的黄昊天。

    黄昊天一双金色瞳孔，极为扎眼，仿佛能够将周围所有人的目光，都吞噬进去。

    那黄昊天一见卓不凡归来，赶紧上前把卓不凡请到了榻上。

    “嘿嘿，卓兄辛苦了。快来尝尝，我刚烧好的酒。”

    黄昊天端着一杯酒，恭敬的递到了卓不凡的面前。

    卓不凡见状，立马摆手说道。

    “诶，别来这一套。有事儿说事儿。”

    “你倒是很有能耐啊，符咒神殿戒备森严，你竟然能够找到我这儿，这不是巧合吧？”

    卓不凡质问道。

    “嘿嘿，卓兄说笑了，其实进入神殿，还是费了我一番功夫。不说这个，我今日是特来月卓兄商议大事的。”

    “大事？你口中的大事莫非是指妙人先生？”

    “知我者，卓兄也。”

    黄昊天就是个天棒，卓不凡拿这个天棒还真么办法。

    果然就如同卓不凡猜测的那样，黄昊天是为了蓝妙人而来。

    卓不凡听后，叹了口气，说道。

    “哎，我劝你死了这条心吧！那妙人先生在光神殿，有一位青梅竹马的煜哥哥。看样子他们的关系很密切，她对你是没有那份心思的。”

    卓不凡为了让黄昊天死心，说出了蓝妙人的那位煜哥哥。

    结果此言一出，那黄昊天顿时大怒。

    “青梅竹马？哼，那又怎样，小蓝蓝与我有了婚约，谁也别想抢走。”

    “额，你们那不叫婚约。”

    卓不凡自然知道黄昊天口中的婚约是什么，不就是三个月后的那场比武。那顶多只能算是打赌。

    “你倒是很有自信啊！那行吧，你要我怎么帮你？”

    卓不凡问道。

    他与黄昊天，算是半个朋友。

    毕竟曾经是同学，又在大日刑房共甘共苦，二人也算是熟识。

    朋友有需要，他自然愿意帮助。

    不过卓不凡还是得对黄昊天放一个心眼。

    “存档！”

    卓不凡已经许久没有使用过存档，自从从血荒大漠出来之后，他基本上就没有使用过。

    或许是最近的生活过的安逸舒坦，让他没有了之前的那种紧张感。

    如今的三个存档大门分别还是：血荒噬神河，符咒神殿，乱葬岗。

    黄昊天见卓不凡答应帮忙，一把抱住了卓不凡。

    “好兄弟，我就知道你会帮我。你放心，我不需要你为我做什么。”

    “我只想借宿在你这儿，这样一来我每天就能与小蓝蓝朝夕相处。”

    “喂喂喂，你借宿在我这儿，朝夕相处的人是我吧？”

    “怎么听着这么恶心，两个大男人共处一室，传出去我还要不要脸了？”

    卓不凡直言拒绝。

    “卓兄，帮我！”

    黄昊天突然探出脑袋，金色瞳孔之中，露出了可怜兮兮的神色。

    “你这儿这么大，多住一个我又有何妨。”

    “小弟我后半辈子的幸福，可就全指望你了。”

    黄昊天这是打算住在卓不凡这儿打持久战了。

    卓不凡思索片刻之后，叹了口气，说道。

    “哎，那行吧！不过我先说清楚，你若是被人发现了，我可不会保你。哪儿来滚回哪儿去。”

    “嘿嘿嘿，卓兄你放心，符咒神殿的这些老乌龟，怎么可能发现得了本少呢？”

    咚咚咚！

    那黄昊天刚一说完，结果卓不凡的门外就想起了敲门声。

    “谁？”

    卓不凡问道。

    “是我小凡，我想跟你商量一下我们的开题报告。明日第一个议题就是我们的提案。”

    来人正是卓不凡的老师，祖九龄。

    “还不快躲起来。”

    卓不凡瞥了一眼一旁的黄昊天。

    随后他起身前去开门。

    当一打开门，回头一看，发现黄昊天已经不见了人影，窗户也没有被打开的痕迹。

    就好像从来没有出现过一般，凭空消失。

    “这家伙，有点儿能耐啊！”

    卓不凡心想道。

    “你屋里有人吗？刚刚我好像听到有其他人在说话。”

    祖九龄问道。

    卓不凡笑了笑，回答道：“老师您听错了吧！”

    “请进！”

    之后，卓不凡又跟祖九龄讨论了大半夜的提案。

    毕竟他们的开题报告是第一个通过的，所以从明天开始，第一场议题大会就是专门讨论卓不凡他们的提案。

    卓不凡不是牛顿，也不是爱因斯坦。

    他只是比这个世界的人们多了更多先进的知识而已。

    他无法在自己所认知的知识领域，进行更加深入的研究。

    所以卓不凡能做的，就是将自己所学的知识，抛出来，传递给其他的人尊人们。

    然后让他们来继续探索跟推进符咒的发展。

    而卓不凡的老师祖九龄，无疑就是这样一位先驱。

    他在卓不凡到来之前，就已经进行了很高级的量子学研究。

    灵魂共振，灵魂波动，这是地球的科学知识都还未曾触碰到的“叹墙”。

    卓不凡有种感觉，祖九龄会成为这个世界的爱因斯坦。

    他对于符咒研究的上心程度，远远高过了卓不凡。

    当然不止是祖九龄，像蓝妙人，光尊等等。

    这些尊人，都是这个世界伟大的学术先驱。

    真正能够推动这个世界的符咒走向更高更远的，是他们，而不是他卓不凡。

    或许卓不凡现在能够领着他们前进，但是迟早有一天，会被他们所超越。

    这一点，卓不凡很有自知之明。

    “那好，今晚就想到这儿吧！明天我们的研究就从你所说的‘物质波’与‘物质辐射’开始！”

    祖九龄说完，转身离去。

    虽然卓不凡现在名义上称呼他为老师，但事实上，祖九龄却一直将卓不凡当做老师来请教。

    他能感觉得到，卓不凡知道很多他们所不知道的先进知识。

    等到祖九龄离去之后，卓不凡这才松了口气。

    呼噜，呼噜，呼噜……

    而与此同时，卓不凡似乎听到了呼噜声。

    卓不凡寻声而去，最后在自己的床地上，看到发现了藏在床底已经睡着了的黄昊天。

    “这家伙，是来搞笑的吗？”

    ……

第三百五十八章 蓝妙人的夜访【第二更】

    翌日！

    符咒神殿计划为期十年的尊人大会第一场会议――万物有波议论会正式开启。

    卓不凡与其老师祖九龄自然是万众瞩目的焦点。

    这场大会与前一天的提案大会一样，采取了十分隆重的直播！

    全世界十三亿符咒师，都将目睹卓不凡的非凡表现。

    “根据先辈总结，万物都是由最基本元子所组成。”

    “而世界是由物质与能量所构成。”

    “元子的粒子性，决定了物质。那么元子的波动性，决定了物质能量。”

    ……

    大会开启，卓不凡坐在提案台上，滔滔不绝的讲述有关于“万物有波”的论证跟依据。

    他顺势提出了物质波，辐射等一系列的概念，来影响跟主导这个世界的符咒发展。

    卓不凡能做的，也就只有将自己所学到的知识，传播给这个世界的人们。

    一些人听得云里雾里，而一些人听得津津有味。

    不管是听得懂的还是听不懂的，都十分清楚，卓不凡所说的每一个字眼，都在促进着这个世界的符咒发展。

    因为在自己的论述中出现了很多物理学名词，卓不凡不得不一一去解释。

    大家也就只能够先似是而非的听着。

    很快，一整天就这么转瞬即逝。

    卓不凡带来的提案，引起了巨大的反响。

    至少尊人们都深受震撼。

    会议结束之后，有很多尊人更是簇拥着卓不凡，喋喋不休的询问，希望卓不凡能够给他们答疑解惑。

    “各位稍安勿躁，这场会议才刚刚开始，下次再一一解答。”

    卓不凡只能一一推辞，很快逃离了会议大堂。

    回到房间之后，卓不凡发现黄昊天竟然老老实实的坐在榻上喝着茶。

    “你怎么还在这儿？你不是来追求蓝妙人吗？不去她那香闺，守在我这儿作甚？”

    卓不凡看着黄昊天，不由皱眉道。

    “卓兄你还真是健忘，我的小蓝蓝不是跟你一样在开什么狗屁尊人大会吗？”

    “你们这个狗屁尊人大会，不会天天都要开吧？那我怎么与小蓝蓝建立感情？”

    黄昊天满头苦恼的说道。

    “那倒不会，我们的会议每十天开一次，一月三次。毕竟尊人们也要消化开会所得到的知识，以及准备一些新的提案。”

    尊人大会虽然是为期十年，但也不是天天都会开会。

    更多的时候，尊人们还是躲在自己的房间，潜心研究。

    “这么说来，明日小蓝蓝就会休息了？”

    黄昊天问道。

    “没错，明天你的机会也来了。“

    卓不凡笑道。

    “来来来，喝茶！说起来，我今天去瞧了一眼小蓝蓝的那位煜哥哥。切，就他那怂样也配给我争夺小蓝蓝？”

    “你去找她青梅竹马去了？”

    卓不凡问道。

    “去了，怂包一个，对我来说毫无压力。”

    卓不凡一听，呵呵一笑。

    “真不知道你的自信从何而来。”

    卓不凡白了他一眼。

    咚咚咚！

    就在这时候，卓不凡的门又被敲响。

    “我能进来吗？有事请教。”

    卓不凡还以为是他的老师祖九龄，没想到传来的却是女声。

    而且还是黄昊天朝思暮想的小蓝蓝，蓝妙人。

    “是我的蓝蓝，我的小蓝蓝来了。”

    黄昊天像是打了鸡血的疯狗一般，正准备冲出去迎接蓝妙人，结果被卓不凡一把拉了回来。

    “你想干嘛？给我回去，躲起来。我可不想跟你闹什么绯闻。”

    卓不凡瞪了他一眼。

    这要是被蓝妙人看到，他跟黄昊天共处一室，那还得了。

    “你也不想让你的女神认为你有男风之好吧？”

    卓不凡说道。

    那黄昊天一听，立马缩进了卓不凡的床底。

    这一次卓不凡是亲眼看着他以迅雷不及掩耳的速度，钻到了床底下。

    卓不凡见状，这才起身，收拾好了茶几，打开了房门。

    门外站立的，正是身穿一抹蓝裙的蓝妙人。

    “先生这么晚了，来找我何事？”

    卓不凡笑着对蓝妙人说道。

    蓝妙人一听，抬起了睫毛大眼，说道。

    “你屋里有人？”

    卓不凡一听，愣了一下。

    “人？没有啊，鬼都没有哪儿有人。”

    “那我能进去？”蓝妙人问道。

    这时候，卓不凡才松开了掌着门框的手，说道：“请。”

    蓝妙人走进了房间，坐在了之前黄昊天所坐的位置上。

    “说吧，有什么问题是我能解决的？”

    卓不凡知道，蓝妙人肯定是为了白天尊人会议上，自己所说的一些论述而来。

    毕竟他今天所说的很多知识，都超出了尊人们的理解范围。

    蓝妙人听后，看向了卓不凡给她倒的茶水，然后说道。

    “今天你在会议上说过这么一句话，万物由元子构成。但是物质的组成并不是单一的元子。”

    “你做了一个比方，说即便是最纯洁的水，也不是由单一的水元子组成。是由氢与氧两种元素构成。”

    “你这说法很有意思，氢与氧，到底是什么？元素又是什么？你能给我解释一下吗？”

    蓝妙人这一次，的确是抱着十分虔诚的求学之心而来。

    她甚至自己带上了小本本专门来记录笔记。

    “我有说过元素两个字吗？”

    卓不凡一脸懵逼，氢与氧他倒是提及过。但是元素这两个字他真是不记得。

    卓不凡觉得，现在还不是让这些尊人们触及化学知识的时候。

    虽然他知道，化学也是解答真谛的学问之一。

    他还从来没有用过化学的知识，来领悟符咒真谛。

    “有，你绝对说过。我把你所说的每一个字都记录了下来，你自己看。”

    蓝妙人拿了一本蓝色的小本儿，里面是她详细记录的卓不凡所说的每一句话，每一个字。

    其中有一句话被蓝妙人用炭笔圈了起来。

    写的是：水并不是由单纯的水元子构成，而是由青与阳两种原宿构成。

    蓝妙人不知道卓不凡所说的氢与氧还有元素到底是什么，所以写的全是错别字。

    在看到蓝妙人的笔记之后，卓不凡露出了一脸不可置信的神色。

    “不会吧？我的语速再慢，一秒钟至少也能够吐出五六个字。你这手速怕比单身五十年年的老司机还要快。”

    卓不凡惊叹于蓝妙人记录的手速。

    但不管怎么说，蓝妙人的确是把他的话给记下来了。

    “能不能给我解释一下，氢与氧到底是什么？谢谢。”

    蓝妙人难得如此诚恳的请求卓不凡。

    卓不凡听后，瞥了一眼，看向了藏在床底下的黄昊天。

    然后他摸了摸下巴，说道。

    “这样吧，今天太晚了，一时半会儿我也解释不清楚。”

    “反正明日没有会议。你若是有空的话，我们约到‘月色荷塘’，倒时候我就跟你解释解释，何为氢与氧，何为元素。”

    既然自己都说漏了嘴，卓不凡想了一下，将化学的知识一并传到这个世界应该也没什么。

    只要是能够接近真谛的知识，说出来也没什么不妥。

    当然卓不凡的化学知识也并不好，不过元素周期表倒是背得很溜！

    蓝妙人一听，毫不犹豫的答应道。

    “好，明日午时，月色荷塘，不见不散。”

    小学霸蓝妙人说完，起身离去……

第三百五十九章 期待中的全新符咒【第三更】

    蓝妙人刚一离开，黄昊天就像疯狗一样从床底下冲了出来，然后一把抓住了卓不凡。

    “好你个老卓，防火防盗老子也没有防兄弟，你竟然想要约我的小蓝蓝？”

    黄昊天在床底下，自然听到了卓不凡与蓝妙人的对话。

    在得知卓不凡要约会蓝妙人的时候，这丫的直接疯了。

    卓不凡一听，一把甩开了黄昊天的手，然后说道。

    “玩儿去吧你！谁稀罕你那小蓝蓝了？老子是在给你制造机会懂吗？”

    “好心当作驴肝肺，丫的你明天别去了。”

    那黄昊天一听，这才反应过来。

    “你是帮我约的小蓝蓝？”

    “不然呢？那女人又不是我的菜。如果可以的话，我避之不及。”

    “然而老子好心为了你约了这女人，你竟然还不知回报。靠！”

    卓不凡怒道。

    黄昊天赶紧送上了膝盖，抱着卓不凡的大腿说道。

    “哥，卓哥你辛苦了。刚刚是小弟的错，你就大人不记小人过。”

    “小弟的终身幸福，还需要你的鼎力相助啊！”

    这黄昊天也不知道是哪儿根筋搭错了，对蓝妙人竟然是爱得死去活来，非她不娶。

    为了她，连尊严都不要了。

    现在正跪在卓不凡面前，抱着卓不凡的大腿，努力的想要当卓不凡的大腿挂件。

    “得了得了，你丫真是个天棒！”

    “我也是为了自己，早点儿撮合你俩，我也好早点儿解脱。”

    “人我帮你约了，能不能成功，那得看你自己的本事。”

    “当然，看在你这么努力想要充当我大腿挂件儿的份儿上，我再帮你一把。”

    卓不凡抱着双手，俯视着地上的黄昊天。

    “哥，卓哥请说，我一定不会忘了您的大恩大德。”

    看着黄昊天的模样，卓不凡是又好气又好笑。

    “行了，起来吧！”

    “你刚刚也听到了，你的小蓝蓝想要知道什么是氢与氧，什么又是元素。”

    “这个女人，用常规的方式是追不上的。”

    黄昊天听后，困惑道：“那要怎么办？”

    “很简单，投其所好，是追妹子的不二法则。”

    “明天就由你去跟她解释，什么是氢，什么是氧，什么是元素。”

    卓不凡笑眯眯的说道。

    然而黄昊天却是一脸的无知加茫然。

    “卓哥，我也不知道什么是氢，什么是氧，什么是元素啊？”

    “我教你啊！”

    “难学吗？”黄昊天瞪着一双金色瞳孔，看着卓不凡。

    “难，学吗？”

    卓不凡一字不差的反问道。

    黄昊天的眼神之中，突然变换了神采。

    最后他笃定道。

    “学！”

    “那好，我就来教你，怎么从水里面，提取出氢与氧两种气体。”

    “当然，在做水电解之前，我先来教你，什么是氢，什么是氧。”

    接下来的后半夜，卓不凡努力给黄昊天讲解什么是氢，什么是氧，什么是元素。

    他还连夜打造了一个水电解反应装置，专门用来给黄昊天把妹所用。

    这里是符咒神殿，想要找到一套水电解装置的材料还是很容易的。

    黄天不负有心人，卓不凡花了大半夜的时间，总算是勉强的将一些基本的知识灌输给了黄昊天。

    而且让他亲手做了几次水电解的实验。

    不过这些知识他有没有掌握，还是个问题。

    “啊，好难啊！”

    “卓哥，你是怎么知道这些奇奇怪怪的东西？”

    “太难了，你有没有什么符咒力量，直接把你脑子里面的知识，全部转移给我啊？”

    黄昊天累趴在了桌上。

    然而他无心的一句话，却是给了卓不凡很大的启迪。

    “你刚刚说什么？把我脑子里面的知识全部转移给你？”

    卓不凡问道。

    黄昊天还以为是自己的话冒犯了卓不凡，于是赶紧说道。

    “卓哥我开玩笑的，你别当真。人的记忆怎么可能随意窥视。”

    黄昊天是开玩笑的，让卓不凡却当真了。

    “不，或许真的可以办到。”

    卓不凡有两次双修经历，两次双修，他分别窥探了风雅与白素的记忆。

    也就是说，记忆是可以分享的。不过也只有道侣之间才能做到。

    但是黄昊天刚刚无心的一句话，却是让卓不凡眼前一亮。

    有没有什么符咒，是能够将记忆提取，然后转移给他人的方式呢？

    卓不凡其实很想有这样的一种符咒力量。

    如果能够将自己的记忆转移给别人，那么也就能够将自己的知识，转移给这个世界了。

    其实在今天的大会上卓不凡就已经发现。

    有很多专业性的知识，他完全无法解释，或者说解释起来很麻烦。

    当时他就在想，要是能够将自己知道的这些知识，分享给这些渴求知识的尊人们该多好。

    卓不凡并不是什么自私自利的人。

    他能够看得出来，符咒神殿的尊人们，十分的渴求知识与力量。

    特别是像他的老师祖九龄和蓝妙人这样的尊人。

    所以他愿意分享这些知识，愿意让这个世界的符咒得到更加进步的发展。

    当然，这种能力必须是能够选择性的控制自己需要转移的记忆。

    卓不凡只想转移这些知识的记忆，不想让别人知道其他的记忆。

    “说不定，真的有这么一个符咒。”

    卓不凡的双眼之中，突然燃起了烈火。

    “不，一定有，一定有这么一个符咒。我要把它找出来，我一定要把它找出来。”

    卓不凡无比激动的说道。

    一旁的黄昊天一脸蒙逼的看着激动不已的卓不凡。

    “卓哥，你没事吧？”

    “我没事。天快亮了，我出去一趟，你自己巩固一下今晚我教给你的知识。”

    “记得中午去赴约。卓哥我能帮你的，也就这么多了，能不能拿下蓝妙人，就看你自己的。”

    卓不凡说完，起身离开了自己的房间。

    “卓哥你去哪儿？”

    黄昊天喊道。

    “去发现新世界。”

    卓不凡说完，冲出了房间。然后径直朝着他老师祖九龄的宿舍赶去。

    卓不凡相信有那么一个符咒，能够提取记忆，或则说读取记忆。

    那么这个符咒，一定与魂符咒有关系。

    而纵观整个符咒神殿，他的老师祖九龄，无疑是魂符咒的代表人物之一。

    ……

第三百六十章 何为灵魂？【第四更】

    卓不凡不是万能的，至少在灵魂的研究方面，他远远不及自己的老师祖九龄。

    祖九龄在灵魂研究领域，已经浸淫了八十多年。

    卓不凡想要发现那个能够读取记忆的符咒，就必须依靠祖九龄的学识。

    当卓不凡找到祖九龄，并将他的想法告诉祖九龄之后，祖九龄也被卓不凡的想法给吓到了。

    “小凡，你说你想发现一种能够读取记忆的符咒？有这种符咒吗？”

    “有，老师，一定有。”

    卓不凡信心十足地说道。

    “可是你这毫无依据，如果没有的话，那只会是徒劳无功。”

    祖九龄并不是不信任卓不凡，但是他研究了灵魂领域，已经七八十年，从来没有感受到有这样一种符咒存在。

    “老师可知道道侣双修的时候，会有一个灵魂互融的过程？”

    “在这个过程当中，可以窥视彼此的灵魂记忆。”

    “符咒的原则是，存在必有真理。既然这种记忆窥视存在，那么就一定有类似的符咒藏在真谛的世界当中。”

    卓不凡将自己的依据讲了出来。

    然而祖九龄听后，却是一愣。

    “双修？你，双修过？”

    祖九龄这一问，倒是将卓不凡给问住了。

    卓不凡这算是自爆吗？

    毕竟他祖九龄活了一百岁，也还只是个老处男！

    他没有双修过，自然也不能感受到卓不凡所说的那种灵魂互融，共享记忆的感受。

    没有那种感受，自然也就无法理解到卓不凡所说的记忆读取。

    面对祖九龄的质问，卓不凡咧了咧嘴角，然后笑道。

    “这是我从书上看的，书上说道侣之间双修的时候，会共享灵魂，共享记忆。”

    卓不凡尴尬的解释道。

    祖九龄听后，不知所以的点了点头。

    “哦，原来如此。不过你若想真的领悟到你所说的那个符咒的话，或许你真的需要亲自感受一下记忆共享。”

    “也就是，亲身经历一次双修。”

    祖九龄如此对卓不凡说道。

    卓不凡一听，这一下反倒让他不知道该怎么回答。

    “不说这个了老师！我想请教你的事，我们的记忆，与灵魂，算是一种怎样的存在？”

    卓不凡必须搞懂这个问题，才能够继续他的符咒研究。

    祖九龄一听，倒吸了一口气，然后说道。

    “你还真把我给问住了。事实上，这个问题困扰了我也是很多年。”

    “不过我也是在听了你近日的元子论与波粒二象性之后，才得到了启示。”

    “之前的我可能不知道怎么跟你解释。不过现在我倒是可以给你浅显的讲讲，这二者之间的关系。”

    祖九龄摸了摸胡须，若有所思，所有所得的说道。

    “首先，我们的灵魂，也就是修仙者们俗称的神魂。应该就是一种波能量。”

    “修仙者们也相信，灵魂才是本我。毕竟飞升只能灵魂飞升，肉身不过是灵魂的载体。”

    “再有，神魂的修炼中有一个夺舍的阶段。夺舍便是用自己的灵魂占据别人的躯体。”

    “也就是说，我们的身体不过只是一副皮囊。”

    “而我们的本体，只是一团灵魂能量。”

    祖九龄所说的这些，卓不凡曾经并相信。

    不过当他魂穿来到这个世界之后，他确定，灵魂才是本我，身体只是皮囊。

    而事实上，根据细胞的形成代谢。

    人体的所有细胞每七年全部更新一次。

    也就是说，七年前的自己与现在的自己，肉体本身就已经完全不同。

    肉体只是灵魂的故所，而灵魂才是真正的本我。

    “在我们确定了灵魂是本我之后，这就要说我们的意识。”

    “灵魂是一种很玄奇的存在，虽然我研究了一生，但是也只略懂皮毛。”

    “在我看来，意识就是构成灵魂的三大主要组成部分之一。”

    “三大组成部分？哪三大？”

    卓不凡愣道。

    “首先，便是我们的意识。然后便是非意识。最后则是空！”

    祖九龄中总结出来的三大组成部分，这一次换做卓不凡听得云里雾里。

    “还请老师赐教。”

    这一次，换做卓不凡来当做学生，听取祖九龄的赐教。

    “首先，就是我们的意识，也是最主要的灵魂组成部分。”

    “它包括了记忆，感受，联想三个部分。”

    “记忆便是我们意识所经历过的一切，我称之为过去意识。”

    “而感受便是我们正在经历的一切，我称之为现在意识。”

    “联想则是我们还未经历过的意识，但是可以通过记忆与感受来加以想象，我称之为未来意识。”

    在听了祖九龄的说法之后，卓不凡顿时恍然大悟。

    他从来没有如此想过，原来灵魂竟然这么有趣。

    连意识都分为了过去、现在、未来。

    “那老师，非意识是什么？”

    卓不凡追问道。

    越来越有趣了，卓不凡完全有了兴趣。

    “非意识，就是我们意识之外的存在。比如，梦境，幻觉。”

    “这些是我们的意识未曾经历过的东西，或许是接受了来自于其他灵魂的记忆碎片，产生的幻觉。”

    “因为每个人的灵魂都是一种能量，结合我的灵魂共振论，人与人之间的灵魂事实上会产生相互的影响。”

    “有时候会将别人灵魂所经历的东西，接收到我们自我的灵魂当中。我将之定义为非意识。”

    非意识的说法，也让卓不凡激动了起来。

    他有时候的确会有这种想法，明明自己没有经历过的场景会画面，会出现在自己的梦境之中。

    还有就是有时候自己做的某一件事情，好像在自己的记忆当中出现过。

    比如走过一条陌生的小巷，突然在某一刻，脑海中会浮现出自己曾经走过这条小巷的画面。

    但是记忆深处，明明是第一次走过那条小巷。

    或许就是祖九龄所说的非意识，接收到了别人的灵魂信息，然后同化成了那个人。

    这就像是无线电波出现了干扰产生了诡异的事情发生一样。

    “老师，你不是说灵魂由三部分组成吗？还有一个空，怎么理解？”

    祖九龄听后，叹了口气，说道。

    “空，我无法解释。踏实在我们的主意识与非意识之外。但是它的确存在。”

    “我还没有触及到空的研究，或许有一天，我能够发现‘空’的奥秘。”

    “不说这个，我来说说主意识里面的记忆，或许对你的研究有一定的帮助。”

    卓不凡一听，连连点头道。

    “好好好，我现在就想知道，记忆到底是什么鬼！”

    卓不凡在听了祖九龄对于灵魂的见解跟看法之后，突然对于自己想要找到的那个符咒，充满了信心。

    他第一次发现，自己的灵魂，竟然如此的神奇。

    ……

第三百六十一章 我来赴约【第一更】

    在听了祖九龄对于灵魂的解释之后，卓不凡感觉自己对于所期待的符咒又近了一步。

    “我刚刚说过，记忆是一种过去意识。”

    “是灵魂对我们所经历的一切的储存。”

    “在我们的灵魂深处，有一个大藏经阁，它能够将我们的记忆分门别类，然后储存起来。”

    祖九龄解释道。

    卓不凡没有插嘴，而是让祖九龄继续讲述。

    “当然，有藏经阁，就有藏经阁管理员。它负责将我们的记忆分类。”

    “重要的记忆藏在重要的书架上，不重要的记忆藏在一般的书架上，然后过一段时间这些不重要的记忆就会被清除。”

    “我将之称为重要记忆，临时记忆，与完全不重要记忆三个部分。”

    祖九龄的解释很形象，用藏经阁的藏书来理解记忆的储存。

    “老师，这么说来，你也是相信记忆是能够储存的对吧？”

    卓不凡影响最深的，还是祖九龄所说的储存。

    “没错，记忆本来就是一种储存的信息。”

    “既然能够储存，那么就应该会有读取这些记忆的办法。”

    卓不凡微微皱眉说道。

    这就好比储存卡与读卡器。记忆被藏在了储存卡内，现在卓不凡就是要找到所谓的读卡器，读取卡内的记忆。

    “或许计算机的相关知识能够帮助到我。”

    卓不凡突然眼前一亮。

    计算机的储存，是将歌曲，视频，图片，文档等等信息，以一个二进制的序列，储存在硬盘上。

    然后硬盘的磁头能够按照指令读取相应位置的信号，并且能够改变指定位置的磁场方向。

    这就是数据的读和写，也是信息的储存与提取。

    诚然，灵魂是比计算机更加高等的存在。

    但是归根结底，还是量子世界的研究。

    也就是说，灵魂的信息，其实也是按照一种特定的序列储存起来。

    那么就肯定有一种力量，是能够将这些序列信息翻译成指定记忆的。

    而卓不凡要找的，就是这一种力量。

    卓不凡将这种符咒命名为了，魂读符咒！

    就是一种特殊的灵魂记忆读取能力。

    “其实，在灵魂记忆研究方面，或许有一个人能够帮到你。”

    就在卓不凡思考魂读符咒真谛的时候，祖九龄突然做出了一个提示。

    卓不凡一听，当即激动的问道。

    “谁？”

    而祖九龄听后，面露难色，几番纠结之后，最终说出了对方的名字。

    “魂尊，孟师师。”

    “魂尊？”

    卓不凡一听，不由多看了自己这位老师一眼。

    卓不凡可是知道，自己的老师对孟师师有着别样的感情。

    不管是在琥珀殿，还是在宴会厅，还是在大会堂。

    祖九龄几乎每过数息之间，都会有意无意的看向孟师师。

    这二人之间，肯定有什么猫腻。

    卓不凡心头这么一想，随后他笑道。

    “那老师，要不你带我去寻找魂尊吧！”

    卓不凡看得出来，祖九龄对孟师师有情。

    而孟师师似乎对祖九龄也有意。

    二人明明两情相悦，为何不干脆自爱一起呢？

    或许自己可以在其中，牵线搭桥也说不定。

    然而祖九龄听后，却是摇头道。

    “你自己去吧，我就没必要去了。”

    “为什么？”

    卓不凡愣道。

    他也能够感觉得到，自己的这位老师是在顾忌着什么。

    “老师，您是魂符咒领域德高望重的人物。而魂尊更是魂符咒领域至高无上的存在。”

    “我相信，由你们二人共同的帮助，我肯定能够领悟到那个全新的符咒。”

    “我们这是在推进魂符咒的发展，老师，你可一定要帮我啊！”

    卓不凡知道用其他的方法是说不动祖九龄的。

    所以他将此去的目的说成了推动魂符咒的发展。

    这样一来，想必祖九龄也不会再推辞。

    果不其然，祖九龄在思索片刻之后，叹了口气说道。

    “好吧，你说得对，这是推动魂符咒发展的要事。我们很可能打开魂符咒领域的又一扇大门。”

    祖九龄是个学术疯子，符咒永远是他心头的第一位。

    在说动了祖九龄之后，卓不凡跟着祖九龄前往了魂神殿！

    ……

    与此同时，时过正午！

    黄昊天满怀着希望，前往月色荷塘，与他的小蓝蓝赴约。

    当他来到月色荷塘的时候，发现蓝妙人已经早早等候在了荷塘边的八角凉亭内。

    黄昊天见状，赶紧屁颠儿屁颠儿的跑了过去。

    很显然，黄昊天的出现让蓝妙人有些触不及防。

    看着那天生着一双黄金瞳的男人屁颠儿屁颠儿的跑来，蓝妙人愣了。

    “你？你怎么进了我符咒神殿？”

    “小蓝蓝，我当然是为你而来啊！”

    黄昊天笑嘻嘻的说道。

    能够再见到蓝妙人，他笑得像个一百四十多斤的大傻子。

    “无聊，你是自己离开神殿，还是被我驱逐出去？”

    蓝妙人冷眼看向了黄昊天。

    “嘘，小蓝蓝，可不要声张哦！我是来赴约的。”

    “赴约？”蓝妙人愣了一下，“卓不凡，他……”

    “嘿嘿，卓哥说他去改变世界去了。没空搭理你，所以就派我前来赴约。”

    黄昊天笑眯眯的说道，金色的瞳孔中泛起了隆重的爱意。

    然而蓝妙人在听了黄昊天的话之后，却是俏眉紧皱。

    在她看来，卓不凡让黄昊天来，显然是在戏弄她。

    卓不凡果然还是怀恨在心，故意给她难看。

    蓝妙人二话没说，起身准备离去。

    然而黄昊天却是及时叫住了她。

    “小蓝蓝，你不想知道什么是氢与氧，什么是元素了吗？”

    结果蓝妙人一听，停下了脚步，然后迅速转过了身，看向了笑眯眯的黄昊天。

    “你知道？”

    黄昊天没有多说什么，而是打了个响指。

    一套新奇的装置出现在了凉亭内的石桌上。

    “卓哥是真的有事儿，不便前来。但是既然约了你，总不能放你鸽子吧！所以他就派我前来，给你答疑解惑。”

    “这套装置，叫做水电解装置，能够将水，分为氢与氧，两种物质。你不想看看吗？”

    果不其然，就像卓不凡说的那样，蓝妙人这个女人，对于学术的痴迷超乎常人。

    在听了黄昊天的话之后，她立马转身坐下，然后仔仔细细的开始观察着石桌上的那套水电解装置。

    黄昊天见状，内心狂笑不已。

    “得手了！”

    蓝妙人肯留下来，这就是一个很好的开始！

    接下来，黄昊天开始将仔仔细细的给蓝妙人讲述这套装置各个部分的名字与功能。

    一场在卓不凡的神助攻之下的爱情，就这么开始了！

    ……

第三百六十二章 梦池【第二更】

    卓不凡随着老师祖九龄，来到了魂神殿。

    魂神殿位于符咒神殿八大殿堂的东北角，是一片巨大的紫色宫殿群。

    紫色的墙面，是一种名叫紫魂石的石料砌成。

    这种紫魂石，能够养人神魂。只有专门的矿脉深海矿脉才能产这种石料。

    魂神殿的建造风格类似于哥特式的建筑风格，有几分神秘之感。

    尖塔高耸、尖形拱门、大窗户是这种风格的基调。

    当然，只是外形风格类似，并没有那些彩色玻璃跟大窗花。

    魂神殿的主殿，更是像一把出鞘的宝剑，高耸入云。

    刚一走进魂神殿的地界内，卓不凡就感受到了一种来自于神魂之上的安慰。

    仿佛进入此地之后，内心变得平和了不少。

    不过与此同时，神魂之中还是有一种异样的感受。

    就像是被什么力量所窥视，让人有些不自在。

    魂神殿的学徒们身穿的是紫色的兜帽长袍，当卓不凡与祖九龄进入魂神殿广场的时候，一些正在修剪花枝，打扫草坪的学徒们，纷纷侧目。

    “是魂觉尊人与光影尊人。”

    “光影尊人来了，他竟然来到了我们魂神殿。”

    一群姑娘们在看到卓不凡之后，激动得快跳了起来。

    现在的卓不凡，简直就是符咒界最帅的男人。

    不知道有多少女符咒师的芳心被卓不凡所掠夺。

    卓不凡听到了少女们的呼喊，寻声看去，露出了一丝温柔的微笑。

    结果那些姑娘们，更是激动得快晕了过去。

    “看过来了，小尊人看过来了。”

    “哦，小尊人，他的笑容好温暖，暖化了我的心。”

    其实卓不凡并没有长一幅倾世容颜，也不是什么绝世美男。

    对于很多姑娘来说，卓不凡就是比那些花美男还要迷人。

    他是符咒神殿有史以来最年轻的小尊人。

    他在符咒神殿大会上的表现，所展示出来的才思敏捷跟天资风采，令无数人着迷。

    所以，说卓不凡现在是无数女子心目中的梦中情人，那也毫不为过。

    只可惜，这位梦中情人，已经名花有主。

    “二位尊人，有什么可以帮助你们的吗？”

    有位大胆的姑娘，主动走上前去，迎向了卓不凡跟祖九龄。

    机会，是自己创造的。

    两大尊人一同前来魂神殿，肯定是有要事。

    卓不凡见来人楚楚动人的模样，微微点头道。

    “我们来找魂尊的，她可在神殿内？”

    那位女子一听，赶紧点头道。

    “殿主正在梦神宫小憩，要不蜜儿给二位尊人带路，前往梦神宫。”

    这位名叫蜜儿的女子，还有些小心机。

    她装作无意识的向卓不凡透露了自己的名字。

    卓不凡又如何看不出对方的小心思，笑道。

    “不用了，既然魂尊在休息，那我们就不多打扰。”

    “这样吧，你可以带我们参观参观魂神殿，等魂尊醒来之后，我们再去请教。”

    “我第一次来魂神殿，也想见识见识魂神殿的神秘风光。”

    卓不凡说完，看向了身后的祖九龄。

    “老师以为如何？”

    祖九龄听后，点头道。

    “也好，我也好久没有来魂神殿转悠过了。我记得魂神殿有一座‘梦池’，小姑娘能带我们去瞧瞧吗？”

    那个蜜儿一听，赶紧回答道。

    “好，二位尊人，蜜儿现在就带你们去梦池。”

    果然机会是自己创造的，这个蜜儿创造了一个主动与卓不凡搭话的机会，没想到卓不凡给了她一个惊喜。

    一时间，不少的女子在一旁是又气又恨，心头暗骂蜜儿是个小婊砸！

    不过小女孩儿也不管她人嫉妒的目光，高高兴兴的带着卓不凡与祖九龄前往了梦池。

    “老师，梦池是什么？”

    卓不凡没想到祖九龄主动提出要去梦池。

    “回小尊人，梦池是我们魂神殿唯有的一片许愿池。”

    “它能够倒映出人神魂深处最深刻的记忆。有美好的，也有难过的。”

    那个蜜儿给卓不凡解释道。

    卓不凡一听，微微皱眉，看向了祖九龄。

    “这片梦池乃初代殿主姬玄昊所造。就像那小丫头说得一样，能够反映出别人神魂深处最深的记忆。”

    “我觉得，或许对你的魂读符咒研究，会有所帮助。”

    祖九龄说道。

    虽然符咒还没有发现，但是卓不凡坚信有这样一个符咒，所以他连名字都想好了，就叫做魂读符咒。

    随后他们二人在蜜儿的带领下，来到了一座小山之下。

    在山脚下，竟然有一个洞口，洞口内散发着悠悠紫光。

    在洞口外，有两名学徒守卫。

    在看到卓不凡他们到来之后，二人立马上前拦住了他们。

    “站住，前方乃我魂神殿重地，禁止入内。”

    那个蜜儿听后，连忙上前数落起了二人。

    “你们瞎了吗？没看到站在我身后的是哪两位人物？”

    “他们，他们是……”

    那二人看着卓不凡与祖九龄，的确觉得有几分眼熟。

    “他们是魂觉尊人与光影尊人。想要进梦池一观，不可以吗？”

    那二人一听，惊道：“尊人？”

    “这，这……”

    卓不凡看二人有些为难，说道。

    “不能进就算了，二位也是奉命行事，我很理解。”

    “不，尊人若是想进去当然可以，只是随行的学徒的话，就必须留在外面！”

    “没有殿主的命令，学徒不得随便入内。”

    那二人不是针对卓不凡，而是针对那个蜜儿。

    那个蜜儿一听，抱着双手哼道。

    “切，不进去就不进去。”

    对她来说，进入梦池不是目的，她的目的是帮助卓不凡进入梦池。

    “那就好，二位尊人，里面请。”

    二人随后给卓不凡与祖九龄让开了通道。

    然而，祖九龄却停下了脚步，说道。

    “小凡，我就不进去了。你去吧！”

    “老师，你……”

    “没事，我真的不用进去，你去就行。”

    看到祖九龄再三坚持，卓不凡也没有多说什么，走进了洞内。

    卓不凡猜测，或许祖九龄是担心看到梦池之后，反映出了他内心最深处的记忆。

    那段记忆，他不想让别人看到。

    卓不凡也理解，显然祖九龄的那段记忆与魂尊孟师师有关。

    不过卓不凡倒不忌讳这些。

    他的目的是为了发现魂读符咒，听了祖九龄的阐述之后，他觉得这座梦池，或许真的能够帮助他找到符咒。

    进入山洞，穿过唯一的一条通道之后，卓不凡来到了一座巨大的洞窟内。

    洞窟内有八根巨大的石柱，石柱上镶嵌着自发光芒的照明水晶，将原本黑暗的洞窟，照得明亮无比，宛如殿堂。

    而在洞窟中央，有一片呈八卦型建立起来的台基。

    而在台基中央，有一片圆形水池。

    与其说是水池，不如说是一口井，一口并不多大的八卦井。

    在井口的表面，飘荡着紫色的烟霞，云蒸霞蔚，格外神秘。

    “这，就是梦池？“

    卓不凡说着，迈出了脚步，一步一步，踏上了阶梯。

    不知为何，卓不凡突然紧张了起来。

    如果说，梦池能够反映出一个人神魂深处最深的记忆，那么卓不凡神魂深处最深的记忆会是什么？

    一想到这儿，卓不凡莫名的紧张！

    ……

第三百六十三章 孟师师【第三更】

    卓不凡终于走上了最后一阶台阶，看到了紫雾缭绕的梦池。

    梦池的水，并非紫色，而是跟普通的水一样，干净透明。

    然而当卓不凡看着梦池的时候，他的眼神与神魂，忍不住被梦池所吸引。

    这片小小的水池，像是有一种特殊的魔力，吸引着卓不凡不断地靠近。

    “初代殿主，姬玄昊所制作的梦池。能够反映出人神魂深处最深的记忆。”

    卓不凡口中喃喃自语。

    忽然之间，他看到梦池之中，真的出现了一个人的倒影。

    随着浮光掠影，微微颤动。

    “我最深的记忆，是什么？”

    卓不凡皱眉道。

    说实话，他也不知道自己内心深处最深的记忆到底是什么。

    然而，当梦池中的倒影越来越清晰之后，卓不凡不由一颤。

    倒影之中，是一个人的影子。

    而这个人，正是卓不凡最不知道该怎么面对的白素！

    梦池中的白素，手持一把黑伞，背对着卓不凡，回眸一笑。

    那双清澈动人的双眼，让卓不凡神魂颤抖不已。

    就是那双眼睛，那双迷人的眼睛，让卓不凡忘乎所以。

    卓不凡最深的记忆，就是那双眼睛，白素的眼睛。

    “这是我潜意识最深的记忆吗？”

    卓不凡其实猜到过可能是白素，所以在看到白素的倒影之后，他没有出现太过震撼的表现。

    再次看到白素，他的神魂忍不住想要去感受对方的存在。

    白素的神魂，很好温暖，很平和，没有了杀戮。

    卓不凡甚至在白素的神魂深处，感受到了一种温暖的爱意。

    卓不凡不能理解那种感受是什么，不过至少确定了一件事。

    她暂时脱离了被追杀的生活。

    这样一来，卓不凡就放心多了。

    而卓不凡感受到的那一丝丝温暖爱意，其实就是白素对于孩子的那种母爱之情。

    卓不凡无法理解，那是因为他根本不知道白素已经怀孕。

    在看到梦池的倒影后，卓不凡沉默了片刻。

    随后他将此事放在了一边，开始认真研究梦池的原理。

    梦池能够倒映出神魂深处的记忆，这与卓不凡像要发现的魂读符咒，原理已经十分接近。

    但是卓不凡在研究了半天之后，却是什么也没有发现。

    他甚至喝了一口梦池水，发现这水跟普通的水一样，无色无味。

    也就是说这梦池的关键在于这口八卦井。

    随后卓不凡又开始使用修仙界最通用的观想法，想要从这口梦池当中，领悟出符咒真谛。

    观想法是符咒师们领悟符咒最主流的方法。

    通过反反复复的观察某一事物的现象，来发现其中的真理。

    然而观想法太耗费时间。

    有些人坐在原地一动不动，观想数百年都毫无所获。

    观想，靠的就是那灵犀一指，靠的就是那瞬间顿悟。

    卓不凡想要通过观想法来观想出梦池的真谛，显然不是一日之功。

    最终，他只能够悻悻离去。

    走出洞外，看到了祖九龄期待的目光。

    卓不凡见状，却是微微摇头。

    “梦池的确能够反映出我神魂深处的最深刻记忆。”

    “这与我猜想的魂读符咒，有几分相似之处。不过原理我并未想明白，或许魂尊能够给我们指点迷津。”

    卓不凡将希望寄托在了魂尊身上。

    卓不凡倒没有过多的失望，毕竟这个符咒不比他之前所发现的符咒那么简单。

    如果符咒之时短短数日之功就能领悟，那么这天下也不至于只有八十几位尊人而已。

    有些尊人，穷其一生都在研究一个符咒。

    所以卓不凡也做好了打持久战的准备。

    而就在这时候，一群身穿紫衣的小姑娘踩着他们所在的方向跑了过来。

    她们争先恐后的高呼着。

    “殿主醒了，小尊人，殿主醒了。”

    这些姑娘守在梦神宫外，等待着殿主醒来，好第一时间将这个消息通知小尊人。

    卓不凡见状，笑了起来。

    他没想到自己有一天也会成为万人迷。

    “那就劳烦姑娘们带路，我们去梦神宫会见魂尊吧！”

    “好！”

    一群小迷妹，开始纷纷在前头带路。

    那一刻，卓不凡感受到了巨星的招待。

    “老师，我们走吧！”

    卓不凡看了一眼身旁的祖九龄，他显得有些踌躇。

    “老师，为了魂读符咒。”

    卓不凡再次说道。

    一听到魂读符咒，祖九龄眼前一亮。

    “走吧！”

    祖九龄此刻在内心一直喊着，为了符咒，为了符咒，为了符咒。

    结果喊道后面，变成为了师师，为了师师，为了师师……

    现在的祖九龄，已经完全是心猿意马，神魂颠倒。

    即将与孟师师相见，自己改以什么姿态见那个女人？

    卓不凡不理解祖九龄此刻内心的焦虑。

    他跟着那群带路的姑娘们，来到了一座被花海簇拥的紫色宫殿内。

    这座宫殿像一座圆形的堡垒，充满了一种梦幻的气息。

    梦神宫，魂神殿殿主的宫殿。

    “小尊人，到了到了，前面就是梦神宫。”

    姑娘们将卓不凡带到了梦神宫前。

    来到门外，就听到了宫殿内传出了魂殿殿主那温柔的声音。

    “二位请进。”

    卓不凡并不是第一次听到孟师师的声音。

    毕竟接连几天的会议，他或多或少也因为老师的原因关注过这位魂尊。

    孟师师属于那种十分温柔的女性，身上有一种知性美。

    既温柔贤淑，又气质不凡。

    在听到孟师师声音的刹那，祖九龄身体颤了一下。

    “老师，没事吧？”

    卓不凡喊了一声，那祖九龄这才回过神来。

    “哦，没事，没事。进去吧！”

    祖九龄怀着沉重的心情，跟随着卓不凡走进了梦神宫。

    进入宫殿，只见魂尊已经沏好了茶，坐在一张由万年数根制作出来的茶几后面。

    今日的孟师师，穿着一身素衣，脸上微微带着倦意。

    刚刚睡醒的她，显然精神并不怎么好，所以才泡茶以待。

    一见到卓不凡与祖九龄进殿，她赶紧起身相迎。

    “二位请坐。”

    孟师师示意卓不凡与祖九龄坐下。

    卓不凡看到，孟师师的目光在自己身上一扫而过，随后便看向了身旁的祖九龄。

    然而祖九龄却似乎不敢看她，有些故意回避。

    气氛似乎有些尴尬！

    孟师师赶紧说道。

    “二位找我有什么事情吗？”

    卓不凡也立马打破了尴尬，说出了今日的来意。

    孟师师一听，微微皱眉道。

    “记忆的读取，魂读符咒吗？”

    “挺有意思的，不愧是小尊人，总能想到我们所不敢想的东西。”

    孟师师端起了茶杯，淡然的说道。

    “云梦？”

    就在这时候，一旁的祖九龄在闻了闻手中的茶气之后，惊呼了出来。

    场面再次尴尬。

    卓不凡看着这位老师，深深地为他捏了一把汗。

    还好孟师师显得比较镇定。

    “对，今年刚采摘的云梦茶，你尝尝，还是那个味道吗？”

    听到这儿，卓不凡已经完全确定。

    这二人，有猫腻！

    ……

第三百六十四章 孽缘【第四更】

    卓不凡有一种当了电灯泡的感觉。

    好在魂尊与祖九龄，并没有出现卓不凡想象中的眉来眼去。

    相反，祖九龄双手捧着茶杯，像个情窦初开的小青年，不知所措的坐在孟师师对面。

    卓不凡看不下去了，赶紧回归了正题，开始与孟师师商议魂读符咒的事情。

    “魂尊，我刚刚去了趟梦池，发现梦池的能力很有意思，您能不能给我解释一下，梦池的现象？”

    孟师师作为魂尊，显然比卓不凡更加了解梦池。

    果不其然，她在听了卓不凡的话之后，回答道。

    “梦池其实是一件四重符宝，熔铸了一种名为梦中人的符咒。”

    “梦中人？很有诗意的名字啊！”

    卓不凡说道。

    “没错，因为这是初代殿主所发现的一种符咒。”

    “这种符咒，能够反映出一个人神魂深处最思念的那个梦中人。”

    “让思念的人，更加思念，久久无法忘怀。”

    卓不凡在听了孟师师的解释之后，稍微了解到了这个‘梦中人’符咒到底是什么。

    “这个符咒，好学吗？”卓不凡问道。

    “还好，只要你坐在梦池边，看着池中倒影出来的梦中人，相思之下，这符咒就很容易学会。”

    孟师师再说这句话的时候，看向了一旁的祖九龄。

    很显然，孟师师所说的，都是亲身经历。

    她也曾经坐在梦池旁，看着池中倒影出来的梦中人，领悟“梦中人”这个神奇的符咒。

    “我想学。”

    卓不凡直接了当的说道。

    虽然“梦中人”并不是他想要的魂读符咒，但是说不定对这个符咒的领悟，会让卓不凡找到方向。

    孟师师一听，微微点头道。

    “可以，梦池你可以随意进入。不过，领悟这个符咒，需要看你对于‘梦中人’的思念程度够不够。”

    “越是相思情长，那么就越是能更快的领悟到这个符咒的真谛。”

    卓不凡听到这儿，立马想到了刚刚他在梦池当中看到的白素的影子。

    越是相思情长，就越容易领悟。

    也就是说，卓不凡要对白素，产生无法割舍的相思之情。

    “我需要准备一下。”

    卓不凡不确定自己对于白素，能不能产生像孟师师所说的那种相思之情。

    至少现在，他还没有那种感受，他还没有做好准备。

    “这样吧，我明日再来。”

    最终，卓不凡决定先回去准备准备，至少也要酝酿一下感情。

    “那好，魂神殿随时欢迎你。”

    魂尊孟师师说道。

    随后，卓不凡起身，准备离去。

    一旁的祖九龄从始至终，都没有开口说话。

    就在他准备跟着卓不凡离去的时候，突然身后传来了孟师师的声音。

    “九哥，可以单独聊聊吗？”

    此言一出，祖九龄僵在了原地。

    与此同时，卓不凡也回头看了一眼魂尊跟老师。

    然后他十分识趣的说道。

    “老师，我就先回去准备。你跟魂尊可要好好聊聊。”

    卓不凡说完，二话没说就冲出了梦神宫。

    留下祖九龄与孟师师，相顾无言，却含情脉脉……

    ……

    离开梦神宫之后，卓不凡回到了他们尊人宿舍。

    关于祖九龄与孟师师，卓不凡能感受到，他们之间有情愫。

    虽然不知道二人到底是什么关系，不过卓不凡内心还是暗暗为自己的老师加油。

    祖九龄虽然已经有一百岁。

    但实际上，在修仙界一百岁的话，只能算是小辈。

    小辈之间，谈情说爱的，没什么丢人现眼。

    不过，卓不凡在回到宿舍的时候，却是撞倒了一位熟人，梦呓尊人。

    她正站在祖九龄的房门前，似乎想找祖九龄。

    当然，她自然没有找到人，因为祖九龄此刻正在魂神殿。

    不过她倒是看到了卓不凡。

    “小子，你老师呢？”

    这梦呓尊人也是直呼卓不凡小子。

    当然，她老已经八百多岁，称呼卓不凡一声小子并不为过。

    而且，这梦呓尊人是祖九龄的老师，而祖九龄又是卓不凡的老师。

    换言之，眼前这位白发苍苍，却容光焕发的姑奶奶甚至祖宗级别的人物，算是卓不凡的师爷。

    面对师爷的询问，卓不凡自然不敢不尊，连忙点头回答道。

    “回尊人的话，老师他现在在魂神殿。”

    “魂神殿？”这位梦呓尊人听后，叹了口气。

    “哎，那个傻小子哦，后悔了吧！”

    听梦呓尊人这番话，显然他对于祖九龄与魂尊的事情是知道的。

    “小子，你以后可别学你那没出息的老师。早知如此，何必当初呢！”

    这位师爷告诫着卓不凡。

    卓不凡不想知道得不明不白。

    要么什么都不知道，要么就知道得彻彻底底。

    于是他也忍不住八卦道。

    “尊人这话，是何意思？您是不是知道，老师与魂尊的关系？”

    “我？我当然知道。那两个不争气的痴男怨女，都是我的学生啊！”

    梦呓尊人回答道。

    卓不凡听后，大吃一惊。

    他没想到眼前这位看上去像是个白发少女的姑奶奶，竟然还是魂尊的老师。

    “那是在七十年前了，阿九与师师，在老身的课堂上，眉来眼去的那一幕，仿佛就在昨天。”

    “师师是前任魂尊的女儿，符咒神殿的公主。而阿九只是普通出生，甚至连普通人都不如。他甚至无法修仙。”

    “可谁又能阻挡这两个身份如此悬殊的人之间的相爱呢？”

    梦呓尊人似乎有意想要告诉卓不凡，于是也打开了话匣子。

    “当年的阿九与师师，第一次出现在我课堂上的时候，一见钟情。”

    “谁也没想到，二人在相处了不到一年之后，就私定了终身。”

    “结果这件事情被师师他那个老顽固的爹知道了，可怜了阿九与师师，两情相悦。”

    “即便是面对那个老顽固的处处刁难，二人也是风雨同舟，一起走过了不少的艰难。”

    “他们的爱情，真的是一场修炼。”

    果然，祖九龄与孟师师，曾经是一对恋人。

    又是老掉牙的情节。

    女方是大户人家的姑娘，男方是出身贫寒的普通人。

    二人的相恋，自然会受到女方家庭的处处阻拦。

    “可即便如此哦，他们也是携手，走过了风风雨雨。到最后，甚至连那个老顽固，都妥协了。”

    “那为什么他们最后没有走到一起？”

    卓不凡皱眉道。

    “没走到一起，你还不知道吗？”

    梦呓尊人反问道卓不凡。

    卓不凡摇头，他知道个鬼。这个梦呓尊人，就爱开玩笑。

    “你当然不知道。”

    果然是个不好笑的玩笑，卓不凡忍不住白了她一眼。

    “他们两，是不可能在一起的。因为那个时候的阿九，只是一介凡人，无法修仙。”

    当梦呓尊人说到这儿的时候，卓不凡恍然大悟。

    “现在你知道吧？他们在一起，没有可能。”

    “师师能够活一千年两千年，甚至更加久远。而阿九，最多百年之后，就命不久矣！”

    “当时前任魂尊找到了阿九，承认了他与师师的感情。”

    “但是他提出了一个条件，只要阿九能够修仙，能够与他家的师师结为道侣，双修与共。”

    “那一夜，老顽固与阿九促膝长谈，谁也不知道他们在房间内说了些什么。”

    “第二天以后，阿九找上了师师，便绝情的抛弃了她。”

    梦呓尊人讲到这儿，忍不住伤感了起来。

    卓不凡仿佛看到了她眼角的泪花。

    “那个狠心的家伙哦，师师待他一往情深，不管是什么理由，那也不该抛弃她啊！”

    “而且他的理由是多么可笑。”

    “他认为在他心目中，师师的地位，远远不如魂符咒。他也就只能骗骗自己。”

    “那后来呢？”

    卓不凡问道。

    这跟他猜测的差不多，因为老师体质的缘故，无法修仙。

    他无法与孟师师结为神仙眷女。

    他不想让孟师师看到他容颜老去，百年之后，成为一堆白骨。

    而孟师师，却年纪轻轻，成为了寡妇。

    二人一往情深，可终究还是败给了对彼此的那种无私。

    因为太过无私，所以变成了自私。

    “后来？后来就更可笑了。”

    “阿九的绝情超过了师师的想象。

    “无论师师如何放低身段，如何跪地祈求，那个男人，还是义无反顾的离开。”

    “心灰意冷，或者说伤心欲绝的师师，面临着她父亲的突然暴毙。”

    “老顽固临终的愿望，就是看到女儿成婚。”

    “他在最后几天，促成了一桩婚姻，然后撒手人寰。”

    “而师师，则是嫁给了一个她从不爱的男人。”

    “更加可笑的是，这个男人在成婚后不久，也死了。”

    “阿九一生最怕的就是让师师成为寡妇，结果没想到师师还是成了孤家寡人一个。”

    “造孽啊，造孽！”

    “你说，这可不可笑，造不造孽？”

    梦呓尊人对着卓不凡说道，而卓不凡此刻，却是无言以对。

    他没想到，自己的老师与魂尊，竟然还有如此恩怨纠葛的感情。

    他们这，才叫做真正的孽缘。

    自己与白素的关系，他们的面前，根本不值一提。

    现在卓不凡终于明白，为何自己的老师，会对魂尊含情脉脉，但又对她不敢靠近。

    “哎呦喂，心情突然好沉重啊！”

    虽然没有发生在自己身上，但是卓不凡能够感同身受。

    “小子，绝对绝对，不要学你那个不争气的老师。”

    “他以为他的放弃是在爱师师，他哪里知道，伤师师最重的人，就是他。”

    “如果将来你也有那么一个值得你去爱的人，大胆的去吧！”

    “老身走了，阿九回来之后跟他说，老身支持他，如果他还真的爱师师的话，就用自己的一生去弥补吧！”

    梦呓尊人说完，背上了手，然后缓缓离去。

    看着梦呓尊人的离开，卓不凡微微皱了皱眉头。

    “老师，我也支持你啊！”

    他抬头看向了魂神殿的方向。

    任何一段爱情，都值得尊重！

    ……

第三百六十五章 相思情长【第一更】

    【原创不易，请大家支持正版，谢谢！】

    ……

    与梦呓尊人交谈过后，卓不凡回到了自己房间，发现黄昊天已经约会归来。

    他正在摆弄桌上的水电解装置，嘴里哼着难听得要死的小调儿。

    自鸣得意的哼唱着，完全不顾及别人耳朵的感受。

    “卓哥，你回来了。”

    黄昊天在看到卓不凡回来后，赶紧起身相迎，笑脸嘻嘻，大献殷勤。

    “卓哥你坐！”

    “卓哥我给你倒茶！”

    “卓哥我给你捏腿！”

    “卓哥感觉如何？”

    ……

    看着黄昊天这谄媚的模样，卓不凡差点儿被恶心到了。

    “能别来这一套？有话就直说。你跟你家小蓝蓝相处得如何？”

    其实看到黄昊天这洋洋得意的模样，卓不凡也能够猜得八九不离十。

    显然二人之间的关系，有所进步。

    “嘿嘿，小蓝蓝没有再拒绝我。卓哥你想的招儿太厉害了。”

    “那小蓝蓝，一看到这个装置之后，两只眼睛都直了。”

    “当听到我讲述何为元素的时候，那小样儿，对我可是无比的崇拜。”

    黄昊天激动地讲述着他今日与蓝妙人约会所发生的事。

    卓不凡也只是有的没的听着，他脑海里面在这个时候。

    竟然莫名其妙的想着的人，是白素。

    “卓哥，你可要继续帮我啊！”

    就在这时候，黄昊天突然又一次抓住了卓不凡的手。

    卓不凡见状，赶紧喝道。

    “撒开。我已经帮你到这儿了，还要我怎么帮？”

    “卓哥，小蓝蓝对于元素的兴趣显然超出了我的意料。”

    “她问我，既然水是由氢与氧构成。那土呢，火呢，金呢，木呢？她想知道这些东西又是由什么元素构成。”

    “她问我，我答不上来啊！”

    蓝妙人这个女人的好奇心，显然不是那么容易满足的。

    卓不凡给她打开了化学世界的大门，这个女人就开始无脑的想要探究门背后的真谛。

    这一点，其实卓不凡早就有想到。

    “这样吧，我昨晚不是教给你氢与氧吗，今天我就再教你一种新的元素，碳！”

    卓不凡还是很好说话的，帮人帮到底。

    黄昊天一听，激动得跳了起来。

    “哥，你真的是我的亲哥。快快教我，碳是什么？最好能够让我的小蓝蓝能够再对我另眼相看。”

    “你先别激动，今夜过后，我将闭关一段时间。”

    “也就是说，你只有今晚有时间学习我教给你的有关碳的知识。”

    卓不凡说道，他今夜之后，就要前往梦池领悟那个“梦中人”符咒。

    “哥，你别抛弃我啊！万一小蓝蓝之后再要问其他的问题，我该怎么回答？”

    黄昊天已经将余生幸福压在了卓不凡身上。

    卓不凡听后，回答道。

    “你别小看碳、氢、氧这三种元素。它足以给蓝妙人打开一个全新的世界。“

    “她一定会研究到不能自拔！三种元素，万千物质。其中的奥秘，足以让她穷其一生去研究。”

    “闲话不说，我现在就来教你碳是什么。”

    卓不凡没有嗦，开始向黄昊天传输有关于碳的知识。

    有关于碳的物理性质，化学性质，提取方式，应用领域等等。

    黄昊天学着蓝妙人，拿起小本本开始记录。

    又是一晚上的知识灌输，卓不凡意外的发现，黄昊天竟然异常的聪明。

    自己说的知识，他基本上都能理解，而且还能举一反三。

    这个家伙认真起来，绝对不是个黄天棒，而是一位实属罕见的绝世天才。

    ……

    一夜的知识灌输之后，卓不凡再一次前往了魂神殿的梦池。

    这一次，他来到梦池的山洞外，发现魂尊孟师师已经早早等候。

    “魂尊，打扰了。”

    “小尊人客气，我只是来提醒你一句。欲领悟‘梦中人’符咒，那么你的思念之心，越是强烈越好。”

    魂尊将她的经验告诉了卓不凡，卓不凡听后，微微点了点头。

    “多谢魂尊指点，我去了。”

    说完，卓不凡独自一人走进了梦池。

    “从现在开始，你们重守此地，不许任何人进入，知道了吗？”

    魂尊交代了那两名守卫之后，随后离去。

    而卓不凡，则是再一次走上了梦池。

    看向了梦池中，渐渐浮现出来的人影。

    还是那个可人儿，还是如天仙一般举着黑伞，遗世独立。

    “思念？梦中人吗？”

    卓不凡看着倒影中的白素，内心如同打翻了五味瓶，各种滋味儿涌上心头。

    他该如何思念这个人？

    说实话，他与白素，并没有多么深厚的感情。

    不是什么青梅竹马，也不是什么一见钟情。

    二人之间，可以说毫无感情基础。

    如果不是混沌钟内的那一场旖旎，卓不凡与她永远也不可能走到一起。

    毫无感情基础的一对儿，又如何思念彼此？

    魂尊当初，可以坐在此地，望着池中的祖九龄，万般思念涌上心头。

    因为他们本来就是彼此相爱，而且是不可自拔。

    那卓不凡呢？

    他要如何思念白素？

    “不知道她现在怎么样了。”

    卓不凡开始感应白素的神魂，他们之间，能够彼此相互的感受到对方的神魂状态。

    此刻的白素，神魂处于一种相对安稳的状态。

    十分的温柔，温柔中带着丝丝绵绵的爱意。

    那种感觉，让卓不凡很温暖。

    “白素，你现在在哪儿？”

    相思，是一种很玄妙的东西。

    你越是去想，越是想不明白。

    然而却会在无意识之下，产生内心最真实的情感。

    卓不凡不由自主，已经开始对白素产生了缠缠绵绵的思恋。

    他的内心，突然很想见到白素，很想看看她现在过得到底怎么样。

    很想摸摸她的面庞，撩动她的发丝。

    很想拥抱她，亲吻她！

    思念是流水，思念是婵娟。

    思念是一种毒！

    情到深处，不能自已，内心只有一个人儿。

    纵然天崩地裂，乾坤逆转，也不能动摇那相思长情。

    ……

    在遥远的东域，一座普通的小镇之中。

    手持黑伞，正在赶路的白素，突然停下了脚步。

    她的身子微微一颤。

    神魂深处，传来了那个人的相思之情。

    卓不凡的思念，她感受到了！

    ……

第三百六十六章 素女宗下【第二更】

    ?4??bZ?h4??b?p????~b???0???f!??6^??j??b't??ag????瑟天气凉，草木摇落露为霜。\r

    白素手执黑伞，乘着秋风，来到了这样一座偏僻的小镇。\r

    这里，没人知道她是白王白素。没人知道她身怀绝世至宝。\r

    小镇名为罗素镇！\r

    是一座很平凡的镇子，生活着朴素的村民。\r

    当然，白素并不是来此定居，寻找安胎养生之地。\r

    说起来，她已经怀胎四月，肚子已经微微有些弧度。\r

    不过白素身穿灰色斗篷，将肚子捂得严严实实，外人也看不出来她的孕像。\r

    没有视力，她只能凭借神魂的感知，感应着周围的一切。\r

    她不是平白无故来此，而是因为白帝的指引。\r

    在圣域的素女山，她得到了白帝的指引，让她前往修仙界素女宗，迎接传承。\r

    于是乎，白素在得到了白帝剑后，不远千山万水，赶到了此地。\r

    而罗素镇，正是素女宗脚下的一座小镇。\r

    小镇的镇民，在素女宗的庇护下，过着安逸的小生活。\r

    当白素出现在罗素镇的时候，立刻引起了不少人的注意。\r

    毕竟她身上流露出来的超脱不凡的气质，以及那貌若天仙的容颜，让人忍不住侧目。\r

    咕噜咕噜咕噜……\r

    当然，即便是仙女，那也会饿肚子。\r

    换做之前，白素并不会在意，吸一口空中的灵气，就能饱餐一顿。\r

    毕竟修仙之人，风餐露宿已经习惯。\r

    然而现在她怀了宝宝，自己可以不顾惜营养，但是却不能亏待了孩子。\r

    于是乎白素闻着饭菜的香气，进入了小镇中唯一的一家酒楼。\r

    好在女神不缺灵石，她从纳戒中排出七八枚灵石，然后对小二说道。\r

    “我要最好的饭菜。”\r

    难得看到一位可食人间烟火的仙女，小二哥赶紧热情招待。\r

    结果白素刚一坐下，就被有心之人给盯上。\r

    坐在墙角边的七八个糙汉子，看到白素进来的时候，就一直直勾勾的盯着她。\r

    “喂，你们快看，这小娘子长得还真是俊俏。”\r

    “看她这打扮，似乎也是位修仙之人。不会是素女宗的吧？”\r

    “素女宗？那敢情好，素女宗可是一窝儿的小仙女啊！”\r

    “我墓神教这一次，可就是为了这素女宗而来。”\r

    “嘿嘿，等到咱们教主与那素女宗宗主结为了道侣，你们说素女宗的那些小娘子，还不是手到擒来？”\r

    ……\r

    这些人身穿统一的黑色斗篷，带着一顶圆帽，帽子前角还写了一个墓字。\r

    墓神教，近几十年来，在这片区域突然发展起来的一个修仙宗门。\r

    与其说是修仙，不如说是歪门邪道。\r

    不过这个歪门邪道，发展迅速，短短几十年的时间，教徒便已经有了七八万。\r

    墓神教，说白了，这些家伙就是靠着盗墓为继。\r

    他们的教主，听说是什么盗墓之王！\r

    谁的墓都敢盗。\r

    听说他最大的壮举，是盗了传说中的白帝墓，而且还得到了白帝的传承。\r

    而素女宗的创始人，正是白帝。\r

    素女宗现任宗主灵玉，在听说了此事之后，前去找过那位墓神教教主。\r

    结果发现那位墓神教教主，真的掌握着几件白帝的遗物法宝。\r

    甚至还有一件素女宗宗主传位之物――九铃步摇。\r

    九铃步摇从第一代素女宗宗主，也就是白帝开始，就当做了掌门信物传承下来。\r

    此物乃是先天神器。\r

    九铃步摇，每一铃铛发出混沌之音，震撼寰宇，颠乱乾坤的神能。\r

    传闻戴上此物的女子，更是众星捧月，绝代风华，能令天下娇艳失色。\r

    然而在五万年前，这“九铃步摇”就意外消失了。\r

    而今素女宗传承的“九铃步摇”，只不过是一个仿制品而已。\r

    那墓神教教主，得到了九铃步摇，自然引起了素女宗全宗上下的震动。\r

    素女宗主灵玉，带着门中的几位长老，亲自上门讨要。\r

    本以为会是一场为了宗门信物而展开的厮杀。\r

    没想到那墓神教教主，竟然爽快的答应将九铃步摇还回素女宗。\r

    但是他有一个要求，那就是与素女宗主灵玉结为道侣。\r

    他自称得到了白帝传承，与他结为道侣，双修之后，可以共享白帝的传承之力。\r

    这对于已经完全式微的素女宗来说，无异于是一次起死回生的机会。\r

    ……\r

    这里，就要说道素女宗的发展。\r

    素女宗是一个只收女子的女派。\r

    它传承久远，乃白帝所创，是东方修仙界传承最为久远的三大门派之一。\r

    然而发展至今，早已经没落，成为了末流。\r

    现在的素女宗门人只有三千，都是一些无依无靠的女子在苦苦支撑。\r

    素女宗的宗主，更是于一年前就仙逝。\r

    死前，老宗主将掌门之位，托付给了修为低微的弟子灵玉。\r

    同时打开了云梦界的通道，将门下弟子全部送往了云梦界，想要延续素女宗的血脉。\r

    说起来，这素女宗进入云梦界之后，甚至沦落到了不敢主动抢占魂坛的地步。\r

    她们只能够像寄居蟹一样，寄居在别人抢占的魂坛之下。\r

    而她们寄居的魂坛，正是卓不凡在云梦界抢占的第二座魂坛，“封印真名一”。\r

    素女宗何故沦落于此？\r

    正是因为它的传承早已经断裂。\r

    而今，盗墓之王跑来对素女宗宗主灵玉说，他得到了白帝的传承。\r

    只要与他结为道侣，一同双修，素女宗就能够再次延续白帝的传承之力。\r

    这对于素女宗来说，的确是起死回生的机会。\r

    素女宗的长老们听后，更是全力支持这段姻缘。\r

    而刚刚继任不到一年的宗主灵玉，根本无法决定自己的未来。\r

    她若是不答应的话，会被长老们当做是不孝祖宗，不配为宗主。\r

    毕竟这是延续素女宗传承的唯一机会。\r

    然而答应了的话，那么她的一生，将更加不能自由。\r

    她要跟一个完全不爱的男人成为道侣，这多么的可笑。\r

    然而，在宗门的利益当前，她的儿女情长有算得了什么？\r

    最终，在门内长老们的撮合下，素女宗答应了与墓神教联姻之事。\r

    这几天，素女宗可谓是张灯结彩，热闹非凡。\r

    眼看着三天之后，就是素女宗主出嫁之日，墓神教的人也已经早早前来，准备迎亲。\r

    ……\r

    白素静静的坐在角落，嘴里小口小口的咀嚼着食之无味的事物。\r

    对她来说食之无味，但是对于肚子里的宝宝来说，却是必须的营养。\r

    现在的她，为了宝宝别说是吃这些难吃的饭菜，就算是吃土她也会毫不犹豫。\r

    从酒楼内，人们的交谈声当中，她或多或少的了解的素女宗的情况。\r

    而这一次，她正是为了素女宗而来！\r

    ……

第三百六十七章 温柔杀机【第三更】

    【请大家大起点中文网支持正版，原创不易，谢谢支持！】

    ……

    白素为素女宗而来，这是白帝与白帝剑给她的指示。

    当然更多的，白素是为了自己的身世而来。

    在血荒大漠之行结束之后，她的身世似乎已经呼之欲出。

    她与白帝，有着不可磨灭的关系。

    正是为了探究这背后的秘密，所以白素才来到了素女宗。

    毕竟白帝留在这个世界唯一的东西，就是这座已经快要完全衰败了的宗门。

    只是没想到，刚一来到素女山下，就听到了这样的事情。

    “白帝之墓，盗墓之王？”

    白素有些震惊，毕竟是传说中的白帝之墓，真的有人能够盗取她的墓葬吗？

    先不说白帝之墓是否真的存在。

    就算是真有这么一座墓，那肯定也是玄帝所葬。

    玄帝，一个能够封印天地的男人，为了爱人所做的墓葬，岂是普通的人能够盗取的吗？

    此事疑点丛丛，不过却让白素产生了极大的兴致。

    只要与白帝有关，白素就必须放在心上。

    吃完了酒楼那并不可口的饭菜之后，白素伸手抚摸了一下小腹。

    感受着宝宝茁壮成长的生命力，她脸上露出了淡淡的笑意。

    而这时候，她依然还能够感受到，来自于神魂深处，另一个人的相思之情。

    白素微微皱眉，面对卓不凡那越来越深沉的思念，她轻轻咬了咬薄唇。

    就像卓不凡不知道如何面对白素一样。

    同样的，白素也不知道如何面对卓不凡。

    对于混沌钟内发生的事情，她知道责怪卓不凡没有任何的道理。

    毕竟卓不凡也是受害者。

    二人之间，不存在恨。

    恰恰相反，他们因为那场春花秋月，关系变得更加暧昧不清。

    阴阳合道经，天下第一的双修宝典。

    即便是两个毫无感情的人，一旦双修，那也会慢慢的产生情愫。

    所以，对于卓不凡的思念。白素并没有感到生气或则主动拒绝。

    相反，她觉得自己终于被人在意。

    那种被人关心，被人在意，被人思念的感觉，真好！

    特别是在她怀了孩子，母爱泛滥的时候，她需要孩子他父亲的关怀。

    先是皱眉，然后眉头舒展，露出了一丝微笑。

    随后她缓缓起身，离开了酒楼。

    她很享受来自于卓不凡的相思之情，思念越深，爱的越深，她感受到的关怀就越是浓厚。

    或许，也正是因为卓不凡的这一次相思之情，让白素开始他产生了好感。

    ……

    走出酒楼之后，白素准备直接往素女宗而去。

    不管素女宗是不是在这个时候准备大喜之事，白素的到来，显然会给素女宗带来一场巨大的风波。

    不过白素刚一走出罗素镇不久，就有一群人拦在了她的面前。

    “小娘子，打哪儿来，往哪儿去啊？”

    这些拦路的家伙，正是之前在酒楼偷偷关注白素的那群墓神教的人。

    他们料到白素会前往素女宗，所以早早埋伏在了去往素女宗的必经之路上。

    这些家伙，显然是想对白素图谋不轨。

    当然，他们这一次显然是找错了对象。

    “让开，我不想杀人。”

    面对着对方七八个壮汉，白素只是极其平淡的说道。

    她不想杀人，至少不想当着宝宝的面杀人。

    她想为孩子积点儿福德，在怀孕期间，她不会轻易杀人。

    然而这些家伙，不加以威慑的话，他们只会纠缠不休，甚至更加胆大妄为。

    “哎呦喂，小娘子你可别吓我啊？”

    “哈哈哈哈，你以为我们是被吓大的？”

    “素女宗的小娘子吧，再过三天你们的宗主就要成为我们教主的女人。”

    “我看啊，倒不如在这之前，小娘子你也成为我们的女人啊？”

    这些猥琐的家伙，果然对白素起了歹心。

    白素突然很庆幸，自己双目已盲，看不到这些人的丑陋模样，恶心嘴脸。

    “再纠缠我，我就不客气了。”

    这些人还不知道，他们碰到的白素，现在有多么的温柔。

    要知道四个月前的她，杀人不眨眼，死在她手上的银丹境，都不计其数。

    怀孕的白素，完全收敛了杀心。

    否则的话，这些人哪儿还有机会跟她说话。

    换做四个月前，这些人已经被她挫骨扬灰。

    然而，白素的温柔在这些人看来，那就是软弱的表现。

    这些人看着白素那傲娇的模样，更加的得寸进尺。

    “哎呦，不客气？小娘子要怎么对我们不客气啊？”

    “来来来，不要客气，对我不必温柔。”

    其中一名微胖的猥琐男子，走上前去，准备撩开白素手中的黑伞。

    结果下一秒……

    噗！

    一条手臂，喷着鲜红的血水，在空中划出一道血色匹炼，然后啪的一声落在地上。

    而那个意图调戏白素的家伙，这才反应过来，自己的手，已经不翼而飞了！

    “啊啊啊啊啊！”

    紧接着的，是那个家伙声嘶力竭的惨叫声。

    “你找死！”

    其他的人见状，纷纷朝着白素杀去。

    一群结丹未到的垃圾，白素仅仅一个念头都能斩杀千万。

    见真境的绝世大能，岂是这些不知死活的东西可以想象的。

    那些人祭出了符宝，或刀或剑，或枪或戟。

    然而还没有冲到白素面前，他们的双手就直接爆炸，炸成了一团血雾。

    对于已经是小真人的白素来说，杀这些不知所谓的家伙，甚至都不需要动。

    她修的是上善若水的水元道，天下之水，皆受她的意志所动。

    而人体内，三分之二的成分都是水。

    让这些好事之徒双臂爆炸，已经是白素的仁慈。

    换做以前，这些人已经原地爆炸，渣都不剩。

    一时间，疯猪般的惨叫声在这片天地间动荡。

    而白素则是一副事不关己的模样，手持黑伞，缓缓离去。

    最终白素还是没有杀了这些人。

    或许在孩子出生之前，她都不会动手杀生。

    为人母亲，让她心怀慈悲。

    看着白素离去的背影，那些被废了双臂的墓神教教徒，愤恨不已。

    然而恨有用吗？

    恨白素的人多得去了，他们又算老几。

    留了一条狗命，自然要学会去珍惜。

    而白素，在收拾掉一群挡路的疯狗之后。

    仿佛什么事情都没有发生过一般，沿着山道，慢慢的走上了素女宗。

    ……

第三百六十八章 素女宗上【第四更】

    此刻的素女宗，正在为宗主出嫁之事做准备。

    素女宗的长老们，可以说是在全力的操办这场姻缘。

    毕竟这关系到素女宗的传承，如果真的能够让素女宗重新获得白帝的传承，那么让宗主做出牺牲又有何妨？

    素女宗现在已经完全的衰败，无以为继。

    如果再不想办法挽救，或许过不了多久，这座曾经最伟大的宗门，很可能就会就此完全的消失。

    这不能怪素女宗长老们的自私，只因为这是一场挽救素女宗衰败的机会。

    如果不把握住这个机会，或许素女宗就真的完了。

    ……

    “灵玉啊，你也别觉得委屈。这一切都是为了宗门。”

    素女宗内，几位长老，苦口婆心的安慰着宗主灵玉。

    灵玉是一位很漂亮的女子，长得很清纯动人，楚楚可怜。

    她是素女宗少有的很有天赋的弟子，如今已经成功结丹。

    结丹境的掌门，说实话的确很寒酸。

    毕竟连三流宗门的宗主，那也是银丹境。

    灵玉年纪轻轻，天赋很高，但是她确实还没有承担起素女宗掌门之位的能力。

    她优柔寡断，没有自我决断的能力。

    对于这场联姻，她完全是听从了长老们的安排。

    毕竟她师父临终前就对她说过，一定要振兴素女宗。

    为了完成她师父的遗愿，灵玉答应了，答应嫁给那位墓王！

    “灵玉啊，一旦你与墓王结为道侣，双生双修，获得了白帝传承。那么你就是延续我素女宗最伟大的功臣啊！”

    “没错，你可是完成了我们历代掌门都未能完成的光荣事迹，你得牺牲，将换来荣耀，换来流芳万世。”

    长老们相信，这场联姻会是改变素女宗的一场至关重要的决意，也是最正确的决定。

    “而且灵玉，你也见过了那位墓王。他看上去英俊潇洒，听说才不到五百多岁，算是青年才俊。”

    “虽然比不过时代天骄，但也是我们这罗素十八山域内，有头有脸的人物。”

    “没错，罗素十八山有五十六个宗门，而他墓神教发展不到百年，已经成为了罗素十八山域内，有名的门派。”

    “此子年轻有为，可是难得的道侣人选呢！老身若是再年轻个几百岁，巴不得攀上这样的高枝。”

    长老们知道灵玉内心有百十个不愿意，所以都在苦口婆心的劝说她。

    听到她们的相劝之后，灵玉叹了一口气，然后说道。

    “各位长老，灵玉明白！”

    “师父临终最大的愿望，就是希望我能够重振素女宗。如果这真的是重振素女宗的机会的话，我愿意。”

    灵玉的愿意，只是嘴上愿意，她内心的声音，谁又能听得懂呢？

    而长老们一听，纷纷笑道。

    “明白就好，明白就好！灵玉你放心，素女宗不会忘记你今日的牺牲。”

    “你是我们素女宗的大功臣。”

    长老们现在只有一个愿望，那就是赶紧将灵玉出嫁，让她赶紧与墓神教教主结为道侣，得到双修的传承。

    “宗主，各位长老，有事禀报。”

    就在这时候，大殿外传来了女弟子的通报声。

    “传！”

    长老喝了一声，只见一位身穿白衣的女弟子，快速踱步走进了大殿。

    “见过宗主，见过各位长老。”

    “什么事？”其中一名长老说道。

    “山门外，有位姑娘求见。说是与我素女宗有些渊源。”

    此言一出，几名长老纷纷皱眉。

    “与我素女宗有渊源？”

    “会是什么人？”

    “请进来吧！”

    作为宗主的灵玉，终于得以开口说道。

    那名女弟子倒退着走出了大殿。

    随后没过多久，只见一名身着斗篷，手持黑伞的女子，缓缓走进了大殿之中。

    没人明白，为何她会打伞，外面一没下雨，二没烈日。

    哪怕是进入了大殿之中，她还是依旧打着那把黑伞。

    白素打伞的原因，或许与瞎子提灯笼是一样的。

    当然，没人关心白素为何打着一把奇怪的黑伞。

    她们关心的是，这个人到底是谁？为什么会说与素女宗有所渊源？

    “姑娘，是我们来问你来答呢？还是你自己交代自己的来意？”

    大长老是一名头发花白的老妪，端坐在宗主之位的左侧，手持着一把木杖，问向了殿堂下的白素。

    白素听后，却是沉默了。

    她没有回答那位大长老的问题。

    而是用实际行动来表达了她的来意。

    嗡嗡嗡嗡嗡……

    忽然之间，整个素女宗的大殿之中，传来了阵阵嗡鸣。

    所有在场的人，顿时觉得周身传来了莫大的压力。

    空气，仿佛变得沉重了数十倍，压得她们喘不过气来。

    但见白素抬起了右手，一道道白色的光芒，开始在她的手掌间凝聚。

    那光芒越来越明亮，上百道蚕丝般的光线，开始呈螺旋上升，盘旋了起来。

    光线交织，缠绕着，延伸着，生长着。

    到最后，一把浑身闪发着圣洁光芒的白色长剑，浮现在了空中。

    一时间，大殿之内的光芒，瞬间收敛，只萦绕在剑身周围。

    大殿中的所有人，在看到那把白色神剑的时候，莫不是神魂惊颤。

    目视着那把白色神剑，她们从那剑身之中，感受到了无比纯粹的能量，内心开始趋于一种平和跟安宁。

    当那把剑现世的刹那，白素能够感受到，在脚下数千米的山体中，有什么力量在回应着它的呼唤。

    说起来，白素还得感激卓不凡。

    如果不是与卓不凡双修，她根本就不知道什么是魂觉符咒，更不可能与这种先天神器交流。

    卓不凡掌握的魂觉符咒，她也因为一场双修而掌握了。

    事实上，那场双修，她获得的好处，远远高过了卓不凡。

    先不说她获得了混沌钟七成的力量。单单是卓不凡掌握的知识，足以改变她的世界观。

    卓不凡的所有记忆，都融入了她的脑海中，卓不凡是个怎样的人，她也知道的得一清二楚。

    这其中，自然包括了卓不凡那有关于地球的记忆。

    因为一场双修，白素掌握了别人符咒师穷其一生都无法掌握的魂觉符咒。

    也因为这魂觉符咒，白素与白帝剑产生了灵魂共鸣，成功契约。

    “素素，这山体内，果然有白帝留下的气息。”

    白素听到了来自灵魂深处，白帝剑的声音。

    白帝剑的声音，很温暖，很慈祥。没有混沌钟那么逗逼。

    “那我们待会儿去看看。”

    白素利用魂觉符咒与白帝剑交流道。

    而此刻，大殿内的其他人，正在因为白帝剑的出现，而瞠目结舌，万分震撼。

    她们不认识白帝剑，但是她们能感受到，白帝剑身上，所散发出来的能量，有多么的可怕。

    “姑娘，你，你这是？”

    几位长老心生敬畏的对白素说道。

    白素听后，这才淡淡的回应道。

    “不用担心，这是白帝剑！”

    此言一出，全场哗然！

    “白帝剑？”

    ……

第三百六十九章 九秘封天决【第一更】

    ?k?i~?>?*????0.????o5???j?88?w?????o????2?ph???3??'q?6??'??说出眼前的神剑乃是白帝剑的时候。\r

    殿内一众长老以及宗主灵玉，纷纷按耐不住，惊坐而起。\r

    “白帝剑？”\r

    “不会吧，这难道就是传说中白帝使用的武器，白帝剑？”\r

    “白帝剑，它不是被那个白王白素得到了吗？莫非你就是……”\r

    这些长老你一言我一语，最后顺藤摸瓜，推测出了白素的身份。\r

    当今天下，谁不知道白王白素，在血荒大漠得到了白帝剑？\r

    当初素女宗的人在听到这个消息之后，还准备派出长老前去打听消息的真伪。\r

    然而那个时候的白素，正在被数以百计的宗门追杀。\r

    如今，这位携带白帝剑的白王，亲自驾临他们素女宗。\r

    一时间，素女宗的长老们，如临大敌，纷纷祭出了符宝。\r

    “我来没有恶意，是白帝剑带我来的。”\r

    白素感受到了周围的人身上所传来的杀气。\r

    说实话，她很厌恶这种杀气。但是她也明白，自己在外面，可谓是声名狼藉，变成了杀人不眨眼的女魔头。\r

    如果白素想要灭了素女宗，现在素女宗已经没有活人。\r

    她并不是来找素女宗麻烦的，只是因为白帝剑的指引，她必须来此一趟。\r

    “你，那你来我素女宗，到底为何？”\r

    白素听后，淡淡的回答道。\r

    “我已得到白帝剑认可，成为了它的新主人。”\r

    “同时，我在血荒大漠的四帝论道柱，得到了圣域白帝留下的传承。”\r

    “她们指引我，来到此处。”\r

    白素显得极为平静。\r

    但是听到这些话的长老们，可不会平静了。\r

    “你，你也得到了白帝的传承？而且还成为了白帝剑的新主人？”\r

    “白帝剑可是先天神器，能驾驭它的只有白帝，怎么可能？”\r

    这些人虽然修为不高，但是她们都是素女宗的人，自然知道一些白帝相关的历史。\r

    历史上，白帝剑并不叫白帝剑，它本名叫做封天剑！\r

    此剑并非杀戮之间，而是封印之剑，能封印天地万物的存在。\r

    如果能使用出它完整的神力，那么可以封印天地。\r

    它与混沌钟一样，乃是先天而生，绝不会轻易认主。\r

    除非，白素与它有什么渊源。\r

    有关于这一点，白帝剑还真的如是说道。\r

    它在白素身上，感受到了类似白帝的气息。\r

    如果白素，真的得到了白帝剑的认可，而且还得到了白帝的传承。\r

    那么白素完完全全有资格胜任素女宗宗主之位啊！\r

    不过，白素所说的，都是一己之言。\r

    这些长老并不会轻信。\r

    “你如何证明，你得到了白帝的传承？”\r

    这些长老们追问道。\r

    白素听后，伸出了手指，只见流溢着白色的光辉。\r

    随后，只见白素在空中，书写着什么。\r

    凌空成字，一字一句，骇人所见。\r

    “九、秘、封、天、决！”\r

    当长老们看到白素所写下的内容的时候，无不是目瞪口呆。\r

    “九秘封天决？我素女宗失传了二十万年的炼体神功？”\r

    “天啊，不可能，这真的是九秘封天决吗？”\r

    “不知道，谁也没见过真正的九秘封天决，只知道它存在于传说当中。是白帝所炼的功法。”\r

    “传闻修炼此功，会炼出封天圣体，此乃十大神体之一，最强的封印之体。”\r

    这些长老们在看到白素所写的《九秘封天决》之后，深受惊吓，无以复加。\r

    修仙界的十大神体，每一种体质都代表着领域最强。\r

    比如北帝王行霸道的百炼霸体，此乃天地间最强的霸体，拥有最强耐力之说。\r

    比如天骄轩辕昊的太古神体，此乃上古传承无二秘法的身体，拥有最强传承之说。\r

    再比如四季山河的神秘圣主，所拥有的太上念体，拥有最强魂力体质之说。\r

    而这白帝的封天圣体，自然代表着最强的封印。\r

    此功法，早已经随着白帝的消失而遗落。\r

    素女宗也就是从那个时候，开始了衰落。\r

    毕竟一个宗门，炼体功法是为基本。\r

    素女宗目前修炼的炼体功法，乃是《素女功》。\r

    素女功其实也是白帝所创，适合资质较低的弟子修炼。\r

    此功修炼出来的体质极为一般，被称为素女灵体，只在玄级上乘而已。\r

    一个宗门的炼体功法，决定了这个宗门今后的成就。\r

    素女灵体，真的只是一种十分普通的体质。\r

    而现在，素女宗的长老们，看着传说中的《九秘封天决》重现人间，再现尘寰，有说不出来的激动。\r

    只不过，白素写到了一半，戛然而止。\r

    “各位，此乃白帝的《九秘封天决》。对于素女宗来说有何意义就不用我多说了。”\r

    “现在大家是否相信我所说的话？”\r

    白素直接拿出了这绝世神功的秘法口诀来取得这些长老们你的信任。\r

    只不过，这些人还是不愿意轻易相信。\r

    “白姑娘，九秘封天决只存在于我素女宗的史料以及传说之中，没有人修炼过。”\r

    “所以你这是真是假，我们无法确认。”\r

    “除非，能让我们修炼。”\r

    “只是我们都已经修炼了素女功，是不可能再修炼这九秘封天决，毕竟炼体功法，只能修炼一种。”\r

    这些长老们极为叹息。\r

    因为她们修炼了《素女功》，体质已经百年成了素女灵体。\r

    所以根本无法修炼这九秘封天决。\r

    然而白素听后，却是默默回答道。\r

    “并非不可能。”\r

    “此功法有一个特性，神魂只有达到了阳神，才能够修炼。”\r

    白素的话，让全场所有长老一片呜呼。\r

    “阳神？神魂最高的境界？”\r

    “没错，神魂到了阳神境，可以超脱现有的身体，重塑身躯。届时才能修炼此功法。”\r

    “此功法，本来就是白帝在阳神境之时所创。”\r

    “她一开始修炼的，也是你们现在的素女功。”\r

    “后来她发现，素女功体质并不强大，于是在阳神境之时，自创了这九秘封天决。”\r

    “你们若能修炼到阳神之境，自然也能够修炼此功法。”\r

    白素得到了此神功秘诀，可惜的是，只有阳神境的人才能修炼。\r

    然而当今世上，达到阳神境的人，又有几个？\r

    “哎，这么说来，我们永生无望修炼此功了？”\r

    长老们一听，无比的惋惜。\r

    毕竟这是素女宗最正宗，最强大的功法。\r

    她们已经活了四五百年，已经没多少岁月可活。\r

    修为上不去，寿命无法延长，又怎么撑得到阳神之境呢？

第三百七十章 太上长老【第二更】

    素女宗的长老们感到可惜，她们无法修炼这部《九秘封天决》。

    她们没有自信能够达到传说中的阳神境。

    对于她们来说，阳神境太过遥远，不切实际。

    然而白素听后，却是平淡的说道。

    “你们错了。素女宗并非靠这《九秘封天决》才成为了曾经的天下第一女宗。”

    “在白帝到达阳神之前，她修练的也是素女功。”

    “你们缺失的不是九秘封天决，缺失的是一些基本功法与心决的传承。还有神魂功法的缺失。”

    “而这些，我都有。”

    当白素说出这番话的时候，所有长老重生希望，怀着无比期待的目光，看向各类白素。

    白素在圣域素女宗得到了白帝的传承，掌握了素女宗曾经的所有系统的功法秘诀。

    无论是配合素女灵体的功法，还是配合神魂修炼的功法，她都有。

    “二十多万年前的素女宗，乃是极天下第一女宗。靠的并非传说中的‘封天圣体’。”

    “靠的更多的是门中女弟子们的自强不息。”

    “天下修士，以男为多。难修在修仙方面，有着得天独厚的天赋。”

    “而女修，往往沦为了魔道的炉鼎与牺牲品。”

    “白帝是我女修的骄傲，是她让世人知道，女不弱男。”

    白素很少说这么多话，而且还是激励人心的话。

    但是她在感受到素女宗现在的情况之后，却是忍不住的想要这么说道。

    女修，当自强不息。

    这是在场所有长老听过白素的话之后，印象最深的一句话。

    “我会将从圣域的素女宗得到的功法与秘籍全部倾囊相授。”

    “我在想，白帝也不想看到素女宗沦落到成为邪教的附属品。”

    “堂堂素女宗，何故沦落到与邪教联姻的地步。”

    白素终于说出了她最想说的那一句话。

    在听到素女宗要与那个墓神教联姻的时候，她顿觉痛心。

    墓神教，以盗墓为宗旨的邪教。

    如果素女宗与之联姻，那绝对只会令白帝蒙羞。

    白素不想看到这种事情发生。

    所以她十分惋惜的发出了这样的感叹。

    而一直坐在掌门位置上，没有开口的掌门灵玉，在听到白素的这番话之后，内心万般的认可。

    她对白素，立马心生了好感。

    只有白素，才理解她现在的心情。

    “我理解你们为了挽救素女宗，迫不得已选择联姻。”

    “不过现在，我来了。我希望你们能够慎重考虑这个决定。”

    “我会将所有你们缺失的功法传承上，没有传承缺失的素女宗，将会走得更远，不需要与邪教为伍。”

    白素见识过墓神教的那些无耻教徒，在她心目中，那个墓神教就是邪教。

    素女宗的长老们听后，纷纷沉默了。

    “我不会插手你们宗门之间的事情，这不是我来此的目的。”

    白素直言道。

    一众长老听后，纷纷汗颜。

    “哎，白姑娘，不是我们愿意与那墓王联姻。”

    “只是我们素女宗，到了这一代，真的已经无以为继。”

    “而那个墓王听说得到了白帝传承，我们以为这是唯一能让素女宗重现辉煌的机会。”

    长老们纷纷说道。

    “没错，我们也是迫于无奈。”

    “不过如果白姑娘真的愿意将所得到的功法传承于我们素女宗，那么我们素女宗就不需要向墓神教委曲求全。”

    “没错，与墓神教联姻，本就是下策。”

    “既然白姑娘如今得到了白帝剑的认可，还得到了白帝的传承。我以为，白姑娘可以为我们素女宗做主。”

    “对，我们愿意听白姑娘的。”

    “谨听白姑娘吩咐。”

    这些长老们一时间纷纷屈身，拥护白素。

    连掌门灵玉都从宝座上走了下来。

    她感觉白素的到来，简直就是她的救星。

    她从内心就十分抗拒这场联姻，白素的到来，挽救了她。

    在得到了所有人的拥护之后，白素沉默了。

    她并不想来参合素女宗的事情。

    可是眼见素女宗在歧路上越行越远，她甚是心痛。

    “白姐姐，灵玉无才无德，无力承担掌门之位。”

    “既然白姐姐得到了我素女宗初代掌门白帝的传承，白姐姐当有资格，作为我素女宗宗主。”

    “我灵玉，心甘情愿让出掌门之位。”

    掌门灵玉，趁机竟然想要转让掌门之位。

    她自知自己无才无德，不能胜任这个位置。

    而现在白素得到了白帝传承，还得到了白帝剑，她完全有资格成为素女宗的新掌门。

    灵玉的决定来的十分的突然，一众长老，显得有些震惊。

    可是灵玉都如此说了，有一些长老纷纷表示了赞同。

    “白姑娘，请您做我们素女宗掌门吧！”

    “对，灵玉还小，临危受命，她的确还承担不起这个位置。白姑娘，请您做我们素女宗新任掌门。”

    这些长老们说道最后，干脆纷纷下跪，恳求白素作为素女宗掌门。

    这一幕发生得突然，白素甚至都没有反应过来。

    她可不是来做什么素女宗掌门的。

    “对不起，我拒绝。现在的我，只会给你们素女宗带来灾难。所以不可能成为你们素女宗的新掌门。”

    白素知道这些长老是什么意思，让白素成为新掌门，挽救素女宗于水火之中。

    毕竟联姻已经答应了下来，如果现在说取消的话，肯定会引来墓神教的怒火。

    她们素女宗，现在还不是墓神教的对手，一旦开战，很有可能灭门。

    现在她们是答应也不是，不答应也不是。

    所以她们寄希望于白素。

    白素是谁，面对天下人的追杀还能安然无恙出现在这儿的传奇女子。

    有她在，墓神教的人岂敢兴风作浪。

    可是即便如此，白素也必须拒绝。

    她被天下人追杀的事情，谁不知道？

    如果成为素女宗掌门，那只会给素女宗带来灾难。

    在听到白素的拒绝之后，这些长老们也明白，白素的用意。

    不做掌门，其实是不想连累她们。

    白素的身份特殊，仇家无数。

    如果让人知道白素是素女宗掌门，怕是素女宗很快就会受到天下人的声讨。

    一时间，所有人陷入了两难之境。

    白素做了掌门，会给素女宗带来灾难。

    不做掌门，素女宗将不知道该怎么面对墓神教的怒火。

    怎么办？

    就在众人不知所措的时候。

    掌门灵玉突然开口说道。

    “白姐姐，要不你做我们素女宗的太上长老可好？”

    此言一出，在场的长老们纷纷侧目。

    “太上长老？”

    “没错，就说您是我们素女宗闭关了数百年的太上长老。近日才刚刚出关。”

    “平日间的话，白姐姐不必以貌示人。只要不用白帝剑，相信没人知道白姐姐的身份。”

    掌门灵玉虽然虽然还没有承担掌门之位的能力，但是却异常的机灵。

    她想到的这个办法，不失为一种方式。

    而白素听后，沉默片刻，最后说道。

    “好，就按照你说的办。我来做你们素女宗的太上长老。”

    ……

第三百七十一章 素心宫【第三更】

    白素答应了灵玉的提议，自然是经过了自己的一番思考。

    一来，可以替素女宗解决当前危机。

    对于素女宗当前的情况，白素不能不管。

    毕竟与是白帝创立的宗门，而她不管与白帝有没有关系，那也是得到了白帝的传承。

    她有责任有义务来保护这座摇摇欲坠的宗门。

    二来，白素也可以借此机会，金蝉脱壳，消失在世人的眼前。

    以此来躲过天武盟的追杀。

    三来，白素可以暂时得到安稳的休息之地。

    怀中的宝宝已经四个多月，她也是该安心下来养胎。

    现在白素的重心全落在了这个孩子身上。

    如此权衡与思索之下，白素同意了灵玉的提议，成为素女宗的太上长老。

    而她的身份，将变为素女宗上一代的太上长老灵素！

    于两百年前闭关，近日神功大成，步入真人之境，成功出关。

    这件事，长老们甚至隐瞒了门内所有的弟子。

    因为她们也很清楚，一旦白素的身份暴露，会给素女宗带来怎样的灾难。

    到时候不仅仅是白素，素女宗也会遭受危机。

    所以这个秘密，她们在场的八位长老发誓决定死守，绝不会让外人知道。

    对此，白素倒无所谓。

    她并不担心此事会被揭露。

    大不了到时候她一走了之。

    所以保守这个秘密，其实是素女宗必须要做的事情。

    “好，接下来的这几天，我会将《太素经》《素问乾坤》《素女剑解》《素心诀》等功法，一一誊抄出来。”

    “你们可以让门下女徒勤加修炼，不必藏着掖着。只有门人变得强大了，素女宗才会真的强大。”

    白素答应将白帝传承给她的功法秘籍一一传承给素女宗门徒。

    “至于墓神教，取消联姻。”

    白素很果断的拒绝了这场联姻。

    “听说那墓神教教主手中，有白帝的‘九铃步摇’，就由长老们发出通知，改日我定会登门讨要。“

    “我素女宗的东西，不容外人染指。”

    白素的语气很平和，但是却让一众长老们很是激动。

    有了白素作为靠山，还有了延续传承的各种功法，素女宗重新崛起有望。

    “仅听太上长老吩咐，我立刻修书一封，送往墓神教。取消联姻。”

    取消联姻，听到这个消息，最高兴的莫过于掌门灵玉。

    她内心可是有十二万个不愿意，如今白素的到来，无疑是解救了她。

    “白姐姐，谢谢你。”灵玉抓着白素的手说道。

    白素没有多说什么，她也不是为了帮助灵玉。只是不愿看到素女宗沦落到与邪教联姻为伍。

    “我这次前来，其实另有目的。”

    “你们素女山的山体内，是不是有遗迹或则禁区？”

    白素跟随白帝剑的指引而来，来到素女山之后，她就感受到这山体内，别有乾坤。

    “你是说，素心宫？”

    灵玉惊问道。

    “素心宫？”白素愣了一下。

    “对，我素女宗的禁地，只有掌门才有资格进入。”

    “但事实上，真正的素心宫，从来没有人进入过。”

    灵玉解释道。

    她也是在成为素女宗掌门之后，才得知了有那么一个掌门才能进入的素心宫。

    “能带我去吗？”

    白素相信，自己的目的地，就是那个素女宫。

    “可以，白姐姐你有资格进入素心宫。”

    灵玉没有犹豫，她的内心还十分感激白素的解救之恩。

    “莫长老，墓神教的事情，还请您与诸位长老共同修书一封，送往墓神教。”

    “就说我素女宗太上长老灵素真人出关，在经过商议之后，决意取消联姻。”

    “至于九铃步摇，还请墓神教教主，能够归还我素女宗。我素女宗定然感激不尽。我们将亲自上门讨要。”

    如今有了白素作为靠山，连掌门灵玉，都硬气了不少。

    白素作为小真人，已经是当今修仙界，了不得的大能。

    相信对方听了真人二字，就会立马实相归还“九铃步摇”。

    “掌门放心，我们知道该怎么做。”长老们也同意了她的说法。

    “那好，白姐姐，你跟我来吧！”

    灵玉说完，搀扶着白素，往大殿背后走去。

    她能看得出来，白素双目已盲，所以她主动搀扶着白素。

    随后，白素跟随着灵玉，来到了素女宗后山灵池。

    这片灵池，深不见底，平静无波，唯有池边秋叶飞落，触碰池面，点开层层波纹。

    这时候，只见灵玉拿出了一只玉笛，放在嘴边，轻轻吹动。

    一时间，笛声悠扬，闯荡开去。

    白素能感受到，这笛子是一件音符宝，能够传递出特殊的声音信号。

    当然，她所了解的这些信息，都是因为得到了卓不凡的记忆而来。

    而灵玉说吹的玉笛，的确是一件音符宝。

    它能够传递出特殊的声音信号，然后穿透深不见底的水池。

    半分钟过去之后，原本平静无波的灵池，终于有了反应。

    一道漩涡，开始在水池中央旋转了起来。

    漩涡越转越快，越转越深。

    到最后，形成了一个巨大的漏斗形漩涡。

    而在漩涡的中央，浮现出了一座灵台。

    “白姐姐，我们走。”

    随后，灵玉抓住了白素的手，飞上了那座漩涡中的灵台。

    而那座灵台，则是慢慢的开始往下沉。

    与此同时，它自动形成了一道球形的避水护罩，将白素与灵玉保护了起来。

    白素看不到，但是她能感受到，她们在不断地往水底下降。

    也不知过了多长时间，脚下的灵台终于停止了降落。

    而白素倒是感受到了阵阵寒意。

    出奇的是，她们已经不在水中，就像是来到了另外一个空间。

    “白姐姐，我们到了。”

    灵玉突然对什么也看不见的白素说道。

    随后，白素跟随着灵玉，进入了一个神秘的洞窟。

    而这个洞窟里面，更是惊奇。

    这里完完全全，是一个冰窟窿。

    这片冰窟窿并不多大，只有一个普通房间的大小。

    在冰室的地上，放了一座修炼台。

    而周围，则全是数十万年的深蓝色坚冰，带着上古时代的那种森然之气。

    这些坚冰坚硬无比，即便是金丹高手也休想打破。

    洁白无瑕的寒冰，一尘不染的冰室。这里面，除了灵气比外面更加浓重一点儿之外，并不出奇。

    可是素女宗却将此地视为禁地，只有历代掌门才能进入。

    这里，就是素心宫，传说中白帝的修炼室。

第三百七十二章 白帝的陋室【第四更】

    白素跟随着灵玉来到了素心宫。

    只不过，作为素女宗禁地的素心宫，却只是一座纤尘不染的普通冰室。

    “白姐姐，这里就是素心宫，历代掌门才能进入的地方。”

    “不过事实上，这里面什么都没有。只有这些不知道历经了多少岁月的坚冰。”

    “而这些坚冰坚不可摧，根本无法打破。”

    灵玉看着眼前这片蓝色的天地说道。

    她已经不是第一次来到这里，然而在这里面，她从来没有发现过有什么其他的秘密。

    这是一个纯粹的冰室，干干净净，纤尘不染，除了寒冰什么都没有。

    然而白素看不到，她只能感受到，这个冰室，并没有她想象的那么简单。

    只见白素，再次唤出了白帝剑。

    圣洁的封印神剑，在空中交织着神道光辉，最后浮现在了这一尘不染的冰室内。

    当白帝剑出现在这个冰室之中的时候，一时间，整个冰室的冰壁上，开始流动出了白色的光芒，开始朝着中央的白帝剑凝聚。

    紧接着，这些冰封了二十多万年的寒冰，竟然开始融化。

    融化的冰水，开始朝着洞外流淌。

    看到这一幕的灵玉，目瞪口呆。

    她可是知道这些寒冰有多么的坚不可摧，刀劈斧砍，术法轰炸，依然纹丝不动。

    可是白素什么都没做，只是唤出了白帝剑，这些坚冰，竟然融化了。

    随着坚冰不断地融化，她震惊的看到，坚冰之中，似乎有什么东西存在。

    很显然，这些寒冰，并非自然形成，而是有人施展了强大的冰封之术。

    而这个人，正是冰封之祖，白帝！

    白帝擅长封印之术，而封印之术中，最擅长的是冰封。

    传闻她的冰封之术，能够冻结时空。

    白帝的冰封，又岂是普通人能够破开的。

    “果然是那个丫头施展的冰封之术。”

    白帝剑从这些冰封之中，感受到了白帝的力量。

    它被称为封天神剑，事实上，白帝的封印之术，更多的是从这把先天神器身上学到的。

    所以白帝剑能够解开这些冰封，不足为奇。

    随着冰水不断的融化，整个冰室内的冰封也在不断的被化解。

    灵玉看着寒冰之中，似乎有什么东西存在。

    过了大约半个多时辰，冰墙已经融化了接近四米左右。

    而冰封在寒冰之中的东西，也越来越清晰。

    “这是什么？”

    灵玉惊喊道。

    “是什么？”

    白素看不见，询问灵玉。

    “好像，好像是一张桌子。”

    “没错，就是一张桌子。”

    随着冰封化解，冰室的真容开始展现在了灵玉眼前。

    在寒冰之中，冰封的是一张四方桌，桌上还放着碗筷与饭菜，充满了一种烟火气息。

    在桌子后面十几步的距离，有一张木床，木床上还叠着整整齐齐的褥子。

    在木床左边，有一张灶台，灶台上有食盐陶罐儿。

    在木床的右边，有一张书桌，书桌上放着笔墨纸砚。

    奇怪，太奇怪！

    这里完全没有修炼室的模样，反而充满了烟火气。

    “怎么回事？这里显得好清贫，完全不像是一个修炼场。”

    灵玉看着寒冰融化的冰室说道。

    冰封解开之后的冰室很简单，只有一张木床、一张饭桌、一张书桌，还有一个普通的灶台。

    很难想象，白帝亲手做饭菜的样子。

    她可是白帝啊，冠绝百万年来第一女神。

    神圣的女神，竟然如此接地气吗？

    “咦，这是什么？”

    就在这时候，灵玉突然喊道。

    “是什么？”

    白素问道。

    “在墙上，刻画着一些图案。这，这是功法，是白帝创造的功法！”

    “好多啊，四面墙全都有，各种各样的功法秘诀。”

    白素一听，开始释放神魂，感知着病室内的一切。

    在冰室的四面墙上，果然有白帝亲手刻下的一些功法秘籍。

    有图案，也有文字，还有一些创造失败了的功法。

    “天啊，这里囊括了不下于一百多种功法。”

    灵玉惊呼。

    她们素女宗一直叹息素女宗断了传承，殊不知素女宗的传承，就在他们脚下。

    当然，即便是她们知道，也破不开这冰封。

    而白素的到来，无疑拯救了她们。

    “你可以让门中的弟子们进入这冰室学习。也可以将冰室内的功法誊抄出去，制作成经典。”

    白素给灵玉建议道。

    灵玉一听，连忙点头道。

    “明白了白姐姐，有了这些，我们素女宗一定能够重振辉煌。”

    灵玉万分激动，看着这些石壁上留下来的功法秘诀，兴奋不已。

    “这桌上的饭菜都是新鲜的。白帝似乎是突然冰封了这座地宫。”

    灵玉看着桌上的饭菜，其中米饭只吃了一半而已。

    白素听后，静静的感受着冰室内白帝残留的气息。

    其中大部分气息残留在墙壁上。

    这里，只是白帝曾经居住过的一间只有烟火气息的陋室而已。

    明明是白帝指引她来到这儿，可是为何这里什么都没有？

    “咦，这是什么？”

    很快，灵玉又发现了什么东西。

    “姐姐，白帝好像写了什么。”

    在陋室中的书桌上，有一张白纸，白纸上写着一串令人莫名其妙的名字。

    姜然

    姜萌

    姜言

    姜风

    姜子寒

    姜素

    而且“姜风”与“姜素”的两个名字被圈了起来。

    “白帝写这些名字做什么？”

    白素听后，淡淡的问道。

    “姜素，你确定叫姜素？”

    “没错白姐姐，六个名字，其中姜风与姜素被圈了起来。他们与白帝是什么关系？”

    “姜氏，这是一个家族吗？”

    “莫非是白帝的姓氏？”

    灵玉猜测道。

    白素没有多说什么，冥冥之中，她仿佛听到过姜素这个名字。

    姜素是谁？

    白帝剑也不知道。

    白帝剑曾经因为一场战斗，受到了重创，进入了很长一段时间的休眠期。

    当它再次醒来的时候，已经被放在了血荒大漠的白帝城内。

    它也是感应到这里残留了白帝的气息，所以指引白素来到了赤帝。

    然而这里，什么都没有。

    虽然什么都没有，不过至少证明了一件事，白帝曾经因为某个原因，在这里生活过。

    而且，这座冰室内，留下来的功法，加上白素在圣域传承所得的功法，足以令如今即将衰败的素女宗，重现生机。

    “我们走吧！”

    这场素心宫之行，并没有多大的收获。

    本以为白帝特意冰封的，定然会是稀世罕见的至宝或则大秘密。

    然而让人意想不到的是，这里只是白帝曾经生活过的地方。

    不过看这样子，白帝很珍惜在这里生活的时光，所以她特意将此地冰封了起来，不想让人来破坏。

    “此地，依然是禁区。除了掌门之外，不许任何人进入。”

    “里面的功法，就由你誊抄出去，传授给门中的弟子们。”

    白素尊重白帝的做法。

    既然白帝特意将此地冰封了二十多万年，这就代表白帝是真的珍惜这座陋室。

    这里，不容破坏。

    “知道了白姐姐。”

    灵玉也明白了白素的意思。

    “走吧！”

    随后，白素将书桌上的名单拿了起来。

    这是她觉得，唯一可以拿走的东西。

    ……

第三百七十三章 墓王震怒【第一更】

    话说素女宗的长老们修书一封，通过灵鹊送往了距离素女宗三百余里之外的墓神教。

    决定取消这场原本答应了的联姻。

    那墓神教教主，是一阴邪之人。

    因为常年在地底下盗墓，吸收了不少的阴气。

    导致他整个人面容消瘦，眉宇间阴气缭绕。

    头发稀疏，印堂发黑，满口黄牙，身上还涨了浓疮，连指甲缝都充满了污垢。

    最不能入目的，还是他的容貌，皮肤褶皱不堪，衰老至极。

    显然，不是因为他年纪太大的缘故，而是因为他修炼了一种特殊的体质。

    如果卓不凡在这儿的话，一定会震惊，因为这家伙修炼的体质，与老乌鸦修炼的无相死体一模一样。

    而事实上，他修炼的还真的就是无相死体。

    无相死体，乃是由凡体通过吸收死人的死气，修炼无相死人经而慢慢形成。

    这种体质，虽然会让人看上去一幅要死不活，年老色衰的模样。

    但是无相死体的生命力极为强大。

    老乌鸦当初可是依靠这样一幅体质，躲过了千千万万的追杀。

    只不过最后油尽灯枯，才被卓不凡暗算得手。

    而这名墓王所修炼的，也是无相死体。

    正是因为这种体制，他才能够肆无忌惮的进出于一些墓葬之中。

    对于他来说，墓穴简直就是他绝佳的修炼场所。

    不过修炼无相死体的人，会变得丑陋不堪。

    老乌鸦的那张面孔，卓不凡可以说是一辈子都不想再看到。

    而这位墓王，虽然不知道与老乌鸦是什么关系。

    不过他在这罗素十八山脉领域，建立了这么一座墓神教。

    短短不到百年时间，就已经成为这片领域内，赫赫有名的大宗教。

    他们靠着盗取别的门派的祖宗坟墓，获得各种秘宝，得以快速发展。

    不久前，这位墓王号称倒了白帝之墓，得到了白帝传承，而且还获得了素女宗掌门信物，九铃步摇。

    九铃步摇是真的，至于白帝传承，不过是他无中生有。

    后来素女宗的人果真找上了门儿来。

    然后他心生诡计，想要设计将素女宗收入囊中。

    素女宗可是清一色的女弟子，因为修炼素女功，各个都是花容月貌，清纯动人。

    特别是素女宗新任宗主灵玉，不仅貌美如花，而且天资过人，乃是前任宗主最得意的弟子。

    这墓王当即就想了一个歪招，对素女宗的人说，他得到白帝传承，只要与他双修，就能分享白帝的传承之力。

    这对于已经衰败的素女宗来说，无疑是一个巨大的诱惑。

    而很快，素女宗也上当了，他们愿意联姻。

    这墓王诡计得逞，内心狂笑。

    在素女宗的人离去之后，他甚至还举行了盛大的宴会，告诉教中教徒们，从今往后素女宗的女人随便挑。

    这一边，甚至已经准备好了迎亲仪式，然而数天之后，迎来的不是亲，而是一封取消婚约的信件。

    “太上长老，素女宗的太上长老？”

    “狗屁，想要糊弄老子，你素女宗要是有真人境的太上长老，又怎么可能沦落至此？”

    那墓王看了素女宗送来的信件之后，当即雷霆震怒，撕毁了信件。

    “教主，我看这素女宗，就是后悔了，才故意编了这么一个太上长老来威胁我们。”

    “没错教主，这狗屁素女宗，一开始就不想与我墓神教联姻。”

    “教主，我还有事禀报。那素女宗实在是嚣张，我手底下派去做迎亲准备的弟子，统统被素女宗给废了。”

    “这么看来，她们素女宗早就没打算联姻，在故意戏弄我等。”

    “我墓神教在这罗素十八山，威名赫赫，她区区一个素女宗，竟然敢戏弄我等，简直找死。”

    “教主，这口气可不能就这么咽下去了。“

    堂下的堂主们，你一言我一语，更是激怒了坐在教主之位上的墓王。

    那个墓王，手握钢铁打造的王座。

    咔咔咔！

    王座的把手，直接被他捏得扭曲变形。

    那个墓王，此刻也是面目扭曲，狰狞可怕。

    “好，很好，敢耍本座？”

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    “八大堂主听令，召集门中一万精英弟子，随本座去素女宗，讨个说法。”

    堂下的堂主们一听，纷纷咧嘴大笑。

    他们当然明白，这不是去讨说法那么简单。

    如此兴师动众，只是要攻打素女宗啊！

    “是，教主！”

    一众堂主，纷纷响应。

    一时间，墓神教整合退伍，开始朝着素女宗大举进发。

    既然联姻无用，那就直接灭了素女宗。

    ……

    而此刻的素女宗内，几位长老在大殿中紧张不已，正襟危坐。

    她们在等，在等待墓神教那边的消息。

    事实上，她们素女宗安排了一名弟子，在暗中观察墓神教的动静。

    几位长老守着桌上的传音螺，等待着那名弟子的传音。

    哗哗哗哗！

    就在这时候，传音螺响了，传出来了海浪般的声音。

    “是灵溪，快，快听听。”

    长老们即刻开启了传音螺，紧接着传音螺对面，传来了那名弟子的声音。

    “寒长老，不好了！墓神教教主正在召集教徒，似乎准备攻打素女宗。”

    在场的长老们一听，纷纷皱眉。

    虽然这个结果她们早就有想到，但是当真的到来的时候，她们还是有些措手不及。

    “掌门，这下怎么办？”

    一时间，所有长老看向了最年轻的灵玉。

    而这一次，灵玉终于不再软弱。

    “各位长老，事关我素女宗生死存亡。我们无惧一战。绝不屈服淫威。”

    灵玉硬气了，因为她知道，身后有位白姐姐撑腰。

    太上长老是假的，但是真人之境的帮手却是货真价实。

    “那位，真的会出手吗？”

    几位长老有些担忧道。

    毕竟白素不算是她们素女宗门人，万一到时候她不出手的话，素女宗就遭了。

    “诸位长老放心，白姐姐不是那样的人。”

    “白姐姐是白帝派来拯救我们素女宗的，素女宗，一定会度过这一劫。”

    “此劫度过，我素女宗将会迎来改头换面，再次崛起的辉煌。”

    灵玉相信白素，她感受得到，白素是一位心底善念的姐姐。

    素女宗能不能度过这一劫，就要看白素了！

    ……

第三百七十四章 不想死，滚！【第二更】

    【请大家到起点中文网支持正版阅读，原创不易，谢谢支持！】

    ……

    秋风扫落叶，满地尽黄昏。

    墓神教，来了！

    浩浩荡荡的教徒，自罗素镇穿过，镇民们为之瑟瑟发抖，纷纷关门停市，只敢从门缝瞥向外面的世界。

    “怎么回事？墓神教的人为何如此兴师动众？”

    “不知道，莫非是来迎亲的吗？”

    “迎亲？怎么不见花轿聘礼，反倒是刀枪剑戟？看这样子，不像是来迎亲的……”

    镇民们躲在房间内揣测。就在这时候，突然一辆由九头黑虎牵拉的战车自罗素镇大街穿过。

    在战车上，坐着一名身穿黑色战甲，头戴猛虎形状头盔的男子。

    “墓，墓王，是墓王来了。”

    罗素镇的镇民在看到透过门缝看到墓王的时候，吓得口舌颤抖。

    “罗素镇的人给本座听好了。从今往后，你们罗素镇，由我墓神教统治。”

    那墓王冷喝了一声，罗素镇的镇民们一听，纷纷面面相觑，内心惶恐。

    他们罗素镇一直由素女宗庇护，不属于任何人统治或管辖。

    然而这墓王今日在此放话，罗素镇由他墓神教管辖，那以后罗素镇的镇民们，岂不是要活在水深火热之中？

    眼看着墓神教的人离开了罗素镇，镇民们纷纷哀嚎，感觉整个人生已经无望。

    ……

    “来了！”

    素女峰顶，云巅之上！

    几位长老站在眺望台上，看到山下罗素镇迎来了一群浩浩荡荡的黑衣人。

    他们像一群黑蚁军，数以万计，滚滚而来。

    “不用怕，我素女宗的弟子，宁死不屈。”

    “没错，我素女宗的弟子，当自强不息，当宁死不屈。”

    长老们相互鼓励道。

    眼看着墓神教的人，从山脚之下，排着长龙踏上了素女峰。

    素女宗的弟子们只能够举着剑，步步后退，最终退到了峰顶上，已经到了退无可退的地步。

    这时候，墓神教的教徒纷纷让开了山道，站在了山道两侧。

    只见打开的山道之中，九头黑色的猛虎，拉着一辆战车，一步一步的踏上了素女峰。

    那用钢铁打造的车轮，在阶梯上碾压出了砰嗒砰嗒的声音。

    素女宗的弟子们，心跳忍不住加快了起来。

    最后，战车的车轮，碾压上了最后一级台阶，然后直接冲进了素女宗的大门。

    大门内，是一片巨大的圆形广场。

    夕阳余晖之下，那辆黑虎战车，进入了广场中央。

    一头头张牙舞爪，面目狰狞的黑虎，朝着包围着它们的素女宗弟子嚎叫。

    战车之上的墓王，一言不发，等待着素女宗的长老们，给他一个交代。

    眼看着对方来势汹汹，弟子们根本无力反抗。

    而这时候，素女宗的长老们，纷纷走出了大殿，看向了广场中央的墓王。

    “墓王？你如此兴师动众来我素女宗，是为何意？”

    素女宗大长老，领着其他几位长老们，纷纷飞到了广场中央，质问那坐在战车上的墓王。

    墓王一听，冷笑道。

    “寒长老？这还看不出来吗？本座是来迎亲的。”

    “不知寒长老你们，可有把我的娘子打扮漂亮，收拾干净，穿上新衣，戴上凤冠……”

    那墓王还没说完，大长老直接打断了他的话。

    “墓王，我们应该给你送去了一封信件。素女宗与墓神教，取消联姻。怎么，你没看到？”

    那墓王听后，装作一副无知的模样说道。

    “没看到啊，本座今日是专门来迎亲的，还希望素女宗能够信守承诺，将我娘子请出来。”

    这墓王摆明了是来找事儿，可是现在的他，想要戏弄素女宗的人。

    那素女宗的长老岂不知道这墓王故意装模作样。

    那大长老冷哼道。

    “墓王，不用演戏了。不管你是不是看过那封信件，现在我可以明确告诉你，我素女宗将取消与你墓神教的联姻。”

    “掌门灵玉，也不可能成为你的道侣。”

    “这么说，你们是想毁约？”

    那墓王突然音色变得阴冷了起来。

    “还没有人敢耍本教主，你们素女宗可知道，戏弄本座，是何下场吗？”

    墓王突然面露狰狞之色，咬牙切齿，令人见之，不寒而栗。

    而那素女宗大长老听后，却是蔚然不惧，反倒站前一步说道。

    “首先婚约之事，我们一开始也没有完全答应，只是说要听取掌门意见。”

    “你也说过，可以让我们回素女宗考虑考虑。”

    “现在就是我素女宗的考虑结果，我素女宗，不会与你墓神教联姻。至于九铃步摇，还请墓王归还我素女宗，我素女宗自然感激不尽。”

    那墓王一听，突然雷霆震怒，一巴掌拍碎了坐下铜椅。

    “还说不是戏弄本座？好你个素女宗，敬酒不吃吃罚酒。”

    “既然你们这么不识抬举，那就别怪本座不客气了。”

    终于，双方的谈判撕破了脸皮。

    本来这也是迟早的事情。

    “你想做什么？你真以为我素女宗沦落到被人任意宰割的地步了吗？”

    “警告你，我素女宗太上长老灵素真人已经闭关而出，你最好知难而退，留下九铃步摇。”

    “否则……”

    “还敢威胁老子，我给死来！”

    那墓王二话不说，猛地一掌朝着地面上的大长老轰去。

    那墓王是金丹之境，出手自然不凡。

    一掌袭来，便是带着无边威压，锁定在了那大长老的身上。

    那一掌，似猛虎下山，似星辰坠落，是死亡之手

    而仅仅银丹境的大长老，根本无力对抗。

    而就在那惊涛骇浪的一掌即将轰向大长老的时候。

    呼！

    忽然之间，一股灵风从数百米远大殿之内袭来。

    带着风卷残云之势，轰向了那墓王的死亡一掌。

    轰！

    刹那间，两股能量在广场中央炸开，强大的余波震荡开去，将那黑虎战车与一众素女宗弟子们掀飞了出去。

    而那名墓王，猛地一脚踢在了脚下战车身上，飞了起来，悬立在了当空。

    随后，他的目光咻的一声盯向了素女宗的议事大殿。

    刚刚那道雄浑的能量，正是从大殿之中飞来。

    感受着刚刚那一招的威力，这墓王不由皱了皱眉头。

    “此人不弱，或是金丹。”

    墓王感觉，大殿之中的确有一位高手，但绝对不是真人，只是一位金丹而已。

    如果是真人的话，他刚刚早就死了。

    一名金丹还没有资格与真人一战。

    就在那墓王分析大殿内到底是谁的时候，从那大殿之中，传出了一道悠扬的女声。

    “吾乃素女宗太上长老，灵素真人，不想死，滚！”

    ……

第三百七十五章 灵素真人【第三更】

    “吾乃素女宗太上长老，灵素真人，不想死，滚！”

    白素的话自素女宗空中传荡开来，令全场所人闻之色变。

    特别是那个墓王！

    不想死，滚！

    多么狂妄的字眼，当即令那墓王恼羞成怒。

    不过这墓王还不是傻逼。

    在不知道对方修为高低的情况下，他还没有傻到直接冲进大殿内，大杀四方。

    “真有个太上长老？”

    这墓王眉头紧皱，不知所以然。

    “灵素真人，从未听过。如果素女宗真有一位真人级别的太上长老，为何素女宗会沦落到在区区罗素十八山都排不上号儿？”

    墓王没有轻举妄动，但是也没有轻易撤退。

    他决定试探一下，于是从空中缓缓落了下来。

    然后只见墓王一步一步走向了大殿，在距离大殿不到五十米远的地方，他停了下来。

    只见他抬起手，抱拳喊道。

    “在下墓神教教主朱章平，求见素女宗太上长老，灵素真人。”

    这墓王降低了身份跟语气，他倒想亲眼看看，这位传说中的灵素真人到底是什么人物。

    “区区金丹，有何资格面见本长老？”

    白素还真有太上长老的气派跟威风。

    她是真人大长老，的确有资格摆摆架子，嘲弄那位墓王。

    那墓王一听，咬了咬牙。

    “该死，别漏出了你的马脚，否则老子要你好看。”

    墓王心头想到，不过嘴上却是诺诺的说道。

    “灵素真人，我今日是特意来迎亲的。“

    “你素女宗宗主答应嫁给我，结为道侣，如今已经天下皆知。总不能一纸书信就这么废了吧？”

    “真人闭关时长，有些事情或许并不知道。”

    “在下有幸得到了贵宗创立人白帝传承，更是得到了贵重的师门传承信物九铃步摇。”

    “我与灵玉掌门结为道侣，本来就是天作之合，百利无害。”

    “在下以为，贵宗取消联姻，损害了自己的利益不说，更让我墓神教无地自容。”

    “毕竟如今罗素十八山的各大门派，都等着喝我与灵玉掌门的喜酒。请帖都已经发出去了，现在取消婚约，总要有个说法不是？”

    这位墓王因为不知道大殿内的白素到底修为几何，他只能够暂时服软，试探性的问道。

    而当他的话说完之后，大殿之内，果然沉默了。

    过了一会儿，却只见到大殿之中，走出来了两个人。

    其中一人墓王一眼就认了出来，正是素女宗掌门，灵玉。

    灵玉今日身穿一身素衣，显得有些淡雅跟朴素。

    她搀扶着另外一位女子，从大殿内走了出来。

    至于这另外的一名女子，墓王从未见过。

    她同样也穿着一身白裙，白衣胜雪。

    更重要的是，她头上带了一顶遮纱斗笠。

    斗笠边缘一圈，围了一层薄如蝉翼的白纱。

    根本看不到那白纱之下的容颜。

    白素自然不会再打黑伞，毕竟那把黑伞，太过显眼。

    带着遮纱斗笠的白素，更显了一种朦胧之美。

    而她的身份是太上长老，被灵玉搀扶着，可以掩饰她双目已盲的情况。

    在墓王看来，这位头戴遮纱斗笠的人物，很可能真的是素女宗的一位隐世长老。

    否则的话。灵玉贵为堂堂掌门，怎么可能亲自搀扶？

    现在墓王相信，素女宗可能还真有这么一位太上长老。

    毕竟很多古老的宗门，都有一些老怪物，一闭关就是数百年，久不问世，没人知道她们的存在。

    而素女宗作为最古老的宗门之一，有这样一位闭关了数百年的太上长老，毫不出奇。

    虽然他已经相信，白素是素女宗的太上长老，但是她的修为如何，墓王还是要打探一下。

    如果这位太上长老只是区区金丹境，那么对他来说，不足为惧。

    更何况，他还有一万多名精英教众。

    今日兴师动众来到素女宗，可不能灰头土脸就回去了。

    “现在可以确定的是，她肯定不是真人。如果是真人的话，不需要跟我废话，完全可以一巴掌拍死我。”

    “就连我教中一万精英教徒，也不足为惧。”

    “怕的是，可能是一位大无漏金丹大能。”

    “不过这女人连走路都要人搀扶，莫不是因为没有突破大无漏，寿命将至？”

    “头戴斗笠，可能是因为年老色衰，人老珠黄，不敢以真面目示人。”

    “这么看来，她可能是一名突破大无漏金丹失败的金丹强者而已。”

    这位墓王根据白素的状态，在脑海中盘算推理了一遍。

    不得不说，他还是有些智商，而且推理也很有道理。

    当然，他绝对想不到，白素需要灵玉搀扶，是她双目已盲。

    需要头戴斗笠，是她不敢展露真容，怕被人认出来。

    而白素之所以没有在刚刚那一招就杀了他，是因为她怀了宝宝，不会轻易杀生。

    这位墓王所有的推算，都只是自以为是罢了。

    在经过了自己的推算之后，那位墓王慢慢的挺直了腰杆，不再唯唯诺诺。

    反而是一改之前谦卑的态度，笑看着白素，说道。

    “你就是素女宗的灵素真人？那敢问这位真人，怎么解决你素女宗与我墓神教之间的事情呢？”

    这墓王也不知道是从哪儿来的自信，或许是在白素身上，并没有感受到多么强大的杀气。

    血荒大漠之行他也去过，他见识过一些真人的威严。

    真人出场，连整个小天地的气场都会受到其影响。

    比如那位雷帝聂还真，他出场的时候，整个小天地都从此这狂暴的雷电。

    在场所有人都会炸毛。

    这才是真人出场的气势。

    然而这位自称灵素真人的女人，出场没有半分强悍的气息，甚至不如普通的银丹强者。

    如此一想，这墓王更加确定，这位灵素真人，不过是素女宗用来恐吓他的弱智手段而已。

    素女宗想要编造这么一个灵素真人，让他墓神教知难而退，同时还能还回“九铃步摇”。

    “一群愚蠢的女人，老子有那么好骗吗？”

    “今日这亲，同意得同意，不同意也得同意。否则老子救踏平你们素女宗。”

    墓王内心滋生起了无比得意的小心思。

    然而就在这时候，突然白素朝着他喊道。

    “将我素女宗掌门信物九铃步摇还来，然后滚！”

    那墓王一听，当即炸毛。

    他猛地瞪大了双眼，怒目而视，怒火冲天。

    “还敢在老子面前装模作样，老妖婆，给我死来。”

    那墓王，突然出手，一招丧魂之爪，朝着白素的小腹袭去。

    那速度，快若闪电，站在白素身旁的灵玉根本就没有回过神来。

    “去死吧！”

    黑色的利爪，如同黑虎挖腹，血手掏心，带着崩天裂地，摧金断玉之力，直袭白素腹部而去……

第三百七十六章 杀之立威【第四更】

    那墓王突然朝白素袭杀而去，令全场所有人都没有反应过来。

    金丹境的偷袭，速度自然不说，快如闪电，几乎只在一瞬之间。

    就连见真境的白素，都没能回过神。

    瞬息之间，就只见那墓王的利爪，已经快要触碰到小腹。

    “砰！”

    结果下一秒，那墓王竟然反被击飞了出去，砰地一声落到了他那战车之上。

    那些守在山外的墓神教弟子们，看到倒飞出来的教主，纷纷涌进了素女宗。

    “教主，教主，你没是吧？”

    墓神教的几名堂主搀扶了他们的教主。

    但见那个墓王，右手已经血肉模糊，五指不存。

    “该死，有神器护体？”

    那个墓王咬牙切齿的看着白素说道。

    而与此同时，白素却是惊慌的倒退了两步。

    面对刚刚那个墓王的偷袭，她失神了片刻。

    她没想到对方会突然出手，而且还是朝着她的小腹袭来。

    在她怀中，可是还有一个小生命啊！

    如果不是因为白素事先让白帝剑保护她肚子里的孩子。

    说不定刚刚那个墓王，还真的会得手成功。

    如果真的成功了，那后果，将无法想象。

    “白素忍不住伸手抚摸了肚子。”

    “下一秒，她怒火攻心，杀气冲天。”

    “你，找死！”

    冷冷的三个字眼在空中炸响。

    所有人的神魂，顿时觉得像是被雷霆击中，悍然！

    白素不想杀人，然而刚刚那个墓王差点儿杀了她的孩子。

    盛怒之下的白素，终于展现出了她见真境的可怕实力。

    嗡嗡嗡嗡！

    一时间，整个小天地都传来了无比可怕的威压。

    空气中的水气突然开始凝固。

    所谓见真之境，便是见到自己所修之道的真谛。

    所谓真人，就是踏上了真正大道之人。

    而这样的人，已经掌握了部分的道则神威。

    而白素，正是掌握了真正的上善水元道道则神威的真人。

    与之前在血荒大漠帝城废墟的表现相比，现在的白素，完完全全的已经超脱了不知几何的力量。

    在场所有人，已经无法动弹，动就是死，因为他们体内的水元力量，完完全全被白素所掌握。

    这些人，还只是受到了白素力量的波及而已。

    而那个墓王，现在正在承受着白素水元道的磨灭。

    “啊啊啊！”

    他发出了撕心裂肺的的呐喊声，自己的身体，已经不受他神魂的控制。

    随后他更是惊恐万分的看到，自己的躯体，在开始坍塌，收缩。

    他体内的水元，在开始脱离他的身体。

    “不，你到底是谁？不要杀我。”

    现在，他终于感受到了那来自于真人的可怕力量。

    来自于道则的磨灭有多么的恐怖。

    真人的道则神威，他区区一个金丹，怎么可能抵抗得了。

    面对身体里面的水分被剥离，他根本无能为力。

    他的身体不能做出任何的反应，他的神魂根本无力抵抗这种力量的抽丝剥茧。

    “真人啊，灵素真人，饶了我，饶了我啊！”

    那个墓王嘶喊着，他只能眼睁睁的看着自己的身体开始萎缩。

    白素将他体内的水分，开始从他体内剥离出来。

    那种感觉，简直生不如死。

    然而，他的恳求，白素会原谅吗？

    不会！

    白素本来一开始就没有打算杀了这个墓王。

    可是他，竟然对宝宝动手了！

    不可原谅，简直不可原谅。

    那个墓王，在白素道则力量的磨灭下，只能够定在原地，亲眼看着自己身上的水分从他身体之中，被剥离出来。

    从他的血液，他的内脏，他的脂肪，他的皮肤，他的毛发，甚至是他的骨髓。

    每一滴水分，每一粒水元子，都被抽离了出来。

    最后，那个墓王的身体，直接坍缩。

    从一个牛高马大的七尺男儿，坍缩成了一具皮包骨的骨架。

    到最后，浑身的毛发开始脱落，牙齿开始掉落，皮肤开始干裂，骨头开始断裂。

    甚至连两颗眼珠子，都从眼眶脱落了下来。

    哐当！

    一代墓神教教主，金丹境的大能，生命力无比顽强的无相死体。

    变成了一堆乱七八糟的白骨。

    “可恶，可恶啊！我不会放过你，绝对不会放过你。”

    那个墓王的神魂从他那坍缩的骨架中飞了出来，然后朝着白素发出了可怕的嘶吼。

    身死魂不灭！

    白素毁灭了他的身体，然而他附体境的神魂，却不会这么容易就被消灭。

    附体境，这代表他的神魂可以附着在其他的事物上生存。

    而且附体境的神魂，已经足够强大。

    别说化魂瓶，就是一般的秘宝都无法对付它。

    一般来说，金丹境的强者死后，神魂都很难抹杀。

    所以金丹之上的强者不会轻易开战，一旦开战，就要准备好能够抹杀对方神魂的手段。

    这个墓王的身体虽然被磨灭了，可是他的神魂却极其难以消灭。

    “我一定会报仇，一定会报仇雪恨。”

    那墓王的神魂，在空中盘旋着。

    突然一道白色剑光，直接洞穿了他神魂的脑门儿。

    “一把破剑，休想杀了我。我附体境的神魂，你如何杀？”

    可是，那个墓王还没来得及尽情嚣张，突然他的神魂，开始抽搐了起来。

    “怎么会这样？怎么回事？这把剑，这把剑！”

    “不，不要杀了我，恨啊！恨啊！”

    那个墓王的神魂开始惨叫这。

    然后开始扭曲变形，最后化作一道光被那把白色神剑吞噬了进去。

    白帝剑，号称封天神剑。

    天底下最强的封印神器，封印区区神魂，还不易如反掌。

    先是水元道则，毁灭了那个墓王的身体。

    然后再是白帝神剑，封印了那个墓王的神魂。

    那可是一位金丹大能啊！

    金丹之上的大能，号称百战不死，很难消灭。

    可是仅仅不到两分钟的时间，这位金丹大能，便毫无反抗之力的被抹杀干净。

    天地之间，再无这位墓神教教主，再无这位盗墓之王。

    消灭了墓王之后，白素收回了真人的道则神威。

    素女宗的弟子长老，以及墓神教的教徒堂主们，这才回过神来。

    他们刚刚，一动不动的亲眼看到了那位墓王，是如何被这位灵素真人所消灭的。

    真人，这是一位货真价实的真人。

    素女宗的长老们显然同样的震惊。

    她们也是第一次看到，传说中的白王白素，杀人是多么的可怕。

    关于她的传言都是真的，她杀金丹如刍狗。

    金丹在她面前，与普通人无异。

    她是真人，货真价实的真人。

    真人不可辱。

    真人之威，更是不可不敬

    一时间，墓神教的教徒们，纷纷怅然，松开了手中的刀枪剑戟。

    手中的武器，叮叮当当的落了一地。

    更多的人，直接跪在了地上。

    他们现在相信，素女宗的真人，是真的。

    连他们的教主，都被轻易地抹杀得一干二净，他们这些小喽，还敢叫嚣吗？

    所谓擒贼先擒王！

    白素杀了他们的教主，这些教徒们，自然是卸甲投降。

    杀教主而立威！

    “真人，素女宗，真的有一位真人啊！”

    今日之后，素女宗，当再次崛起！

    ……

第三百七十七章 “梦中人”【第一更】

    白素杀了墓王，墓神教的人算是彻底歇菜了。

    他们浩浩荡荡一万人，也不敌一位掌握了道则神威的真人。

    白素若想秒杀这一万人等，完全不费吹灰之力。

    随后，白素从那墓王的尸体上，捡起了属于他的纳戒，并在纳戒之中，找到了“九铃步摇”。

    那是一只紫水晶般的发簪，在簪子的一端，挂着九只小指头大小的紫色铃铛。

    风儿轻轻吹动，这九铃步摇便会发出九种各不相同的音色，令人迷醉。

    此刻，全场已经由白素一人做主。

    墓神教的教徒们，跪在地上瑟瑟发抖，等候着白素的发落。

    但见白素在灵玉的搀扶下，缓缓走向了那八位堂主面前。

    然后问道。

    “此人，真盗了白帝之墓？”

    白素因为刚刚盛怒之下，出手太快，什么都没问就杀了墓王。

    她很想知道，这个墓王到底是从什么地方弄到的这只九铃步摇。

    而那八位堂主听后，纷纷摇头，表示不知道。

    不过，其中有一人的心生，却是被白素给听到了。

    白素掌握了卓不凡领悟的魂觉符咒，偷听别人的心生易如反掌。

    “不能让她知道我们盗的是她们素女宗的祖坟，否则我们全都得死。”

    白素听到了这段心生，神魂立马锁定了那位堂主。

    然后她一把隔空，拧起了那名堂主的脖子。

    “你们盗了素女宗祖墓？这步摇是不是从祖墓中盗出来的？”

    那名堂主一听，脸上露出了无比惊悍的神色。

    他万万没想到，白素竟然能够听到他的心声。

    真人果然是神通广大，无所不能。

    “真人饶命，真人饶命啊！都是我们教主，不都是那个朱章平让我们干的。”

    “是他带着我们去盗了你素女宗的祖坟。这九铃步摇就是在其中一座古墓中找到的。”

    “什么？该死的墓神教，竟然敢盗我素女宗祖墓。”

    素女宗的长老们听后，怒火中烧，纷纷起了杀人的冲动。

    每个宗门都有自己的祖墓，专门用来埋葬历代逝去的掌门与做出了重大贡献的门人。

    素女宗的祖墓，就在距离它们素女宗十里开外的一片山谷之中。

    祖墓甚至还有专门的弟子守护，然而还是被这群盗墓贼趁虚而入。

    “真人饶命，真人饶命啊！我们也是被那个朱章平害了。是他带着我们去盗了你们素女宗的祖墓。”

    “对啊各位姑奶奶，不仅仅是你们素女宗，周围很多宗门的墓，他都偷偷盗过。”

    “没错，他根本就没有盗什么白帝墓，也没有得到白帝的传承。他都是骗你们的。”

    “各位姑奶奶，我想在将那个朱章平的罪状全部说出来，可否饶我一命啊！”

    “我也说我也说，只要真人能饶了我，我愿意将朱章平的所有罪状都说出来。”

    “我也愿意，我马上脱离墓神教，绝不再助纣为虐，为虎作伥。”

    ……

    这些堂主们为了活命，纷纷开始诉说那朱章平的罪状。

    原来，他在不知不觉间，悄悄的盗了不少宗门的祖墓。

    盗祖墓，这可是不共戴天之仇。

    这要是被其他的宗门知道了，那绝对会引起一场大战。

    “我不想再看到墓神教。”

    “将你们从各大宗门盗来的东西全部归还，然后解散了它。”

    最后，白素没有再动手杀人。

    但是墓神教这种靠挖别人祖坟为生的宗门，却不能再容忍于世。

    “多谢真人，多谢真人成全。就算是您不说，我们也会马上解散了墓神教。”

    “盗了这么多宗门的祖坟，墓神教也存在不下去了。”

    “多谢真人饶命，我马上就脱离墓神教，绝不再干这种偷鸡摸狗之事。”

    “真人放心，我这就派人将这几年从各大宗门祖墓盗得物品全部归还。”

    这些人都是惜命之辈，没有一个人为了那已死的墓王打抱不平。

    这是修仙界，所有人都是为了自己的利益而活。

    如今墓王已死，剩下的人没有必要为了已死之人效忠。

    ……

    这场风波，最终以灵素真人斩杀墓王而结束。

    教主已死，大树一倒，群鸟惊飞。

    那些墓神教的教徒们，纷纷丢盔弃甲，争先恐后的离开了素女宗。

    看到墓神教的人如潮水般退去。

    一时间，素女宗的数千名女弟子们，纷纷欢呼了起来。

    这是她们第一次感受到，自己宗门的强大。

    而这个强大，来自于她们的太上长老，灵素真人。

    关于这个太上长老，在素女宗来得突然。

    但是没人怀疑她的身份，因为连掌门跟各大长老都对她恭敬无比。

    此战之后，素女宗太上长老，灵素真人的名字，迅速传播到了罗素十八山，五十六个宗门的门人耳中。

    ……

    而此刻，在遥远的世界中央的符咒神殿内。

    卓不凡盘坐在魂神殿梦池边缘，感悟着“梦中人”符咒。

    想要感悟“梦中人”，他需要不断地思念梦池中的人儿，也就是白素。

    卓不凡坐在此地，已经思念了那个人儿足足十天有余。

    他发现魂尊说的是对的，越是思念白素，他就越是无法自拔，神魂越是投入。

    有很多时候，他甚至感觉自己的魂儿已经飞到了白素身上。

    “她，杀人了。”

    就在刚才，卓不凡猛然感受到了白素的愤怒以及杀意。

    那一刻，就像是卓不凡自己杀了人一般。

    他的神魂，已经全身心的融入到了白素身上。

    嗡嗡嗡嗡……

    这时候，突然他眼前一亮，在他神魂深处，那扇琥珀色的大门，再次轰然打开。

    琥珀大门，众妙之门，里面是世界的真谛，符咒的天堂。

    在这里面，有不计其数的符咒，每一种符咒，代表了一种力量。

    而这一次，卓不凡感受到了，门背后那道关于思念的符咒力量开始蠢蠢欲动。

    咻！

    但见一道金色光芒，自符咒大门背后飞了出来，最终深深的刻印在了卓不凡的神魂深处。

    卓不凡顿时睁开了双眼。

    “梦中人！”

    卓不凡惊呼了一声。

    他领悟到了梦池中的那一道神秘符咒，梦中人。

    此符咒，能够反映出他人心底最思念的那个人物。

    “原来如此，思念，是一种极强的过去意识。这个符咒，能够发觉到别人神魂深处最深的那段过去意识。”

    “说起来，在想她的时候，好像还感觉到了一股很微弱的神魂力量。”

    “那股力量竟然同时与我跟白素都有联系。那是什么鬼？”

    卓不凡苦思冥想着，他的脑洞还完全没有往孩子方面联想。

    ……

第三百七十八章 可爱的梅城【第二更】

    卓不凡当然不知道，那道同时与他还有白素紧密相连的神魂，正是他们二人结为道侣的凭证。

    只不过，卓不凡现在一心扑在了魂读符咒的研究之上，根本没有过多在意此事。

    “梦中人符咒，或许改为思念符咒更为合适。”

    “能够反映别人内心最思念的一段记忆。这么说来，我能悄悄地偷窥别人内心的思念？”

    卓不凡在掌握了梦中人符咒之后，突然想明白了很多有关于这个符咒的秘密。

    他之所以如此千辛万苦的领悟这个符咒，就是为了发现那个存在于理论上的魂读符咒。

    不过，他还是有些地方没有想明白。

    “总感觉还差了什么，按照我的推论，魂读符咒也是一种能够选择性读取过去意识的能力。可是差了什么，我无法领悟。”

    卓不凡深深皱眉，他连梦中人符咒都领悟到了，可就是发现不了那个魂读符咒。

    “莫非是神魂境界不够？”

    卓不凡如此想到。

    他遇到过这种情况，就是在发现光影符咒的时候，当时他就是因为神魂修为不够，结果被商行道抢先了一步。

    有的符咒，需要更加强大的神魂才能领悟。

    所以卓不凡怀疑是自己的神魂境界，阻止了他领悟魂读符咒。

    “说起来，我的神魂境界已经达到了元神巅峰，是该进行下一阶段的修炼。”

    “元神境的下一个境界是附体境。”

    卓不凡思忖道。

    “哎，不行啊，元神巅峰已经是我现在的体质所能承受的极限。想要进阶附体境，我的体质必须也要提升。”

    “我要将九转生死决练到第四转才行。”

    一经推算之下，卓不凡才发现他现在的修为还是不够强大。

    他的体质提升速度，太慢。

    当然，这只是卓不凡自己以为的慢。

    要知道他修炼至今，还不到两年。就已经将修为提升到银丹境不说。

    九转生死决也练到了第三转。

    而神魂等级更是提升到了难以想象的元神境巅峰。

    这说出去，绝对会引起天下哗然。

    要知道，在云梦界诞生之前，神魂是最难以修炼的。

    普通资质的修士，光是突破元神境这个神魂关卡，就有可花上一生的时间。

    即便是天才，从阴神境开始修炼，两年的时间最多能够达到第三阶段的入阳境。

    跟别说之后更加艰难的神游境与元神境。

    卓不凡这修炼速度，已经比坐火箭还要快。

    只不过他并不甘心，他想要找到那个魂读符咒。

    他认为是自己的神魂还不够强大。

    归根结底，是他的体质还不够强大。

    “是时候，喝掉第二壶梅涎酒了。”

    卓不凡还没有忘了那壶百年份的梅涎酒。

    当初小梅为了成全卓不凡，消耗了自己两百年妖力，给他酿造了两壶百年份的梅涎酒。

    其中一壶在卓不凡冲击九转生死决第三转的时候消耗掉。

    而第二壶则是被他放在了天玄塔内。

    说起来，卓不凡也有一段时间没有再见过小梅。

    他钻进了玄骨戒，来到了黑城。

    不，准确来说，现在已经是梅城。

    当卓不凡再次回到梅城的时候，发现原本死气沉沉的黑城，如今变成了四季不败，姹紫嫣红，繁花似锦的美丽郭城。

    “我去，这还是我认识的黑城吗？”

    卓不凡看着花团锦簇的梅城，还以为自己来错了地方。

    他深刻的记得，第一次进入黑城的时候，看到的那样一副令人毛骨悚然的场景。

    满地白骨森森，阴气密布，令人胆寒。

    而今却是高山流水，花林密布，一座座精致的阁楼建筑，就像是一件艺术品一样，陈列在眼前，令人心生神往。

    这里已经由一座死城，变成了一座世外梅源。

    虽然现在城内没有一个人，不过卓不凡打算，今后邀请一些好友进入梅城生活，那小日子过着，肯定十分的惬意。

    梅城还没有建造完毕，只完成了一小半的建造。

    卓不凡看到小梅被一群嗜血蝶簇拥着，像个包工头一样指挥着那群骸骨战士干活。

    不得不说，卓不凡还真是有先见之明。

    他当初无意收留了这群骸骨战士，没想到它们成为了建造梅城的中坚力量。

    这些骸骨战士不会感到疲劳，也不会感到无聊。

    他们反而十分的享受这种建城的感觉。

    建造一座伟大的梅城，这是总指挥小梅的思想宗旨，得到了所有骸骨战士的支持。

    不仅仅是骸骨战士，嗜血蝶也在小梅的调教下，成为了建造梅城的力量之一。

    你能看到一群嗜血蝶，拖着一块块方砖在空中飞舞。

    或则看到它们帮忙搭建房屋横梁。

    它们就地取材，挖地凿石。

    挖出的坑作为水池湖泊，凿出的石搭建巍峨建筑。

    卓不凡不在的这段期间，它们是干得有声有色，热火朝天。

    一座座像模像样的建筑，拔地而起。

    不得不说，卓不凡还真是找对了这么一群可爱的生物。

    当然最可爱的还是小梅这个包工头。

    她严肃认真，没有半点儿马虎。

    手拿着鬼画桃符只有她自己才看得懂的图纸，站在嗜血蝶身上，指点江山。

    或许是感受到了卓不凡的到来，小梅立马转过了身，看向了那个像高山般伟岸的男子。

    作为不到一米二的小梅来说，卓不凡的确是一名伟岸如高山的男子。

    “臭不凡！”

    在看到卓不凡之后，小梅赶紧让嗜血蝶带着她朝着卓不凡飞了过去。

    卓不凡见状，微笑着张开了双手。

    结果小梅白了他一眼。

    “你干嘛呢？”

    卓不凡愣道。

    “好久不见，不抱抱吗？”

    小梅跳起来一巴掌拍了一下卓不凡的额头，然后说道。

    “抱你个大头鬼啊！小色鬼，想吃姑奶奶豆腐？”

    “快来看看，姑奶奶建造的梅城，是不是很漂亮？”

    小梅显得很激动。

    卓不凡不再的这段期间，她全身心的投入到了梅城的建设当中。

    卓不凡见过之后，摸了摸她的头，微笑道。

    “看过了，非常之漂亮。不愧是聪明能干的小梅。”

    “让你建造梅城，是我做得最正确的选择。”

    这的确是卓不凡做得最正确的选择。

    一来，他自己没有时间，不可能亲自监督梅城的建造。

    二来，小梅有了事儿做，也不会再那么的无聊。

    三来，她的确有这种建造一座城池的天赋。

    遥想那五梅山漫山遍野的梅花之城，正是小梅的杰作。

    “对了臭不凡，你不是在开那个什么狗屁尊人大会吗？怎么有空回梅城？”

    “哦，我来看看。顺便，想要喝了那第二壶梅涎酒。”

    小梅一听，自然知道了卓不凡回梅城的目的，心情顿时有几分失落。

    卓不凡似乎看出了小梅的失落，摸了摸她的头，说道。

    “当然，主要还是来看看你。还有你建造的梅城。可爱的梅城。”

    看着眼前这座梅城，卓不凡能想象得出它完工时候的模样，一定十分的可爱！美丽！

第三百七十九章 九死一生【第三更】

    与小梅闲聊了几句之后，卓不凡前往了天玄塔！

    小梅看了一眼离去的卓不凡，没有多说什么，继续做她的小包工头。

    而卓不凡回到天玄塔之后，直接进入到了第二层。

    第二层的时间流速，快了四倍。所有的梅涎酒，也放在了第二层。

    “不知道一壶够不够。”

    卓不凡微微皱眉。

    他的体质已经在第三转停留了近半年的时间，算是稳固了根基。

    而且体质也缓慢地在成长。

    特别是在经历了与白素的双修之后，他的体质也得到了飙升。

    不过还没有达到能够进入第四转修炼的条件。

    九转生死决的修炼，卓不凡从来都是被动状态。

    一旦他的体质达到了可以修炼的条件，那么体内的神功就会自行运转。

    根本不会给卓不凡准备的机会。

    “先存档吧！”

    卓不凡说完，提前存档。

    现在卓不凡的三个存档门分别是：天玄塔二层、梦池、乱葬岗

    每次修炼九转生死决，都是一个翻来覆去死亡的过程。

    所以卓不凡每次都会提前存档，因为他知道，自己肯定会死去活来，反反复复。

    不过已经修炼了三次，卓不凡也算是有了经验。

    从一开始对死亡的惶恐，到现在他已经能够从容面对每一次死亡。

    他可以接受死亡，但不能接受毫无意义的死亡。

    每一次死亡，都要有价值才行。

    存档结束，卓不凡没有第一时间喝掉梅涎酒，而是先感悟了一下现在自己的体质状态。

    他现在正处于九转生死决第三转，体内生死玄气，呈一种很玄妙的平衡状态。

    生气中央成球，死气围绕成环。

    这个阶段，被称为死里求生。

    生气处于死气中央，生机勃勃，的确是死里求生的状态。

    这个阶段，卓不凡还学会了一招极为强悍的招式，生死两仪。

    以他现在的修为使用出来，可以将方圆百来米的地方夷为平地。

    初步的整理了一下自己现在的体质状态之后，卓不凡拿起了那一壶百年份的梅涎酒。

    然后没有多想，一饮而尽。

    咕噜咕噜咕噜！

    这一壶梅涎酒，拥有小梅的百年妖力，可以将体质提升一个档次。

    甘甜可口的梅涎酒，带着一股强大的能量，直接灌入卓不凡的体内。

    那些能量，被卓不凡的生死玄体，开始不断地吸收。

    卓不凡能够感受到，梅涎酒入腹之后，自己的每一个细胞都在拼命的吸收着其中的能量。

    然后不断的壮大着自己。

    每一个细胞都在成长，都在发生质变。

    有趣的是，因为天玄塔的四倍时间流速，让他体内的新陈代谢也冥想加快了四倍。

    不管是血液的流速，还是心脏的跳动，还是细胞的吸收。

    一壶梅涎酒下肚，卓不凡皱了皱眉头。

    “还差点儿。”

    很显然，这一壶梅涎酒并没有让他的体质达到可修炼第四转的地步。

    然而卓不凡不甘心，他能感受到，就差一点儿。

    他九成的体质都发生了质变，只差一点儿。

    不得已，卓不凡又拿出了一壶梅涎酒。

    只不过这一壶梅涎酒没有百年分的效用，只有不到三年。

    它们于一年前被小梅酿造。

    后来在天玄塔二层放置了不到半年，根据天玄塔的四倍时间流速算起来，它们的年份只有三年。

    三年的年份，显然药效不够用。

    但是卓不凡也管不了那么多了。

    他现在极为想要突破到九转生死决的第四转。

    于是乎，他又拿起了一壶梅涎酒，然后一饮而尽。

    然而三年份的梅涎酒，显然不能与百年分的相比。

    无奈之下，卓不凡干脆牙一咬，心一横。

    再一次拿起了两壶梅涎酒，然后一股脑儿喝了下去。

    就这样，卓不凡连喝了五壶，喝得他都已经有些迷醉。

    梅涎酒也只剩下了两壶。

    不过接连五壶下肚，他的体质终于有了反应。

    而卓不凡的身体，也开始在发生着质变。

    很快，卓不凡的身体里，开始产生了一道金色气流，那道金色气流慢慢的形成了一个金色小人儿。

    九转生死决的功法小人儿，再一次出现了。

    一旦体质达到了功法认可的标准，这功法小金人儿就会再次出现，强行主导卓不凡的身体，强行修炼。

    卓不凡已经习以为常。

    在那金色小人儿的操纵下，卓不凡体内的所有经脉开始颤动，生死玄气开始飞快的旋转了起来。

    “来了，九转生死决第四转，九死一生。”

    从功法小人儿身上，卓不凡感受到了第四转功法的意境。

    “九死一生？操蛋，这次怕是死得有点儿多啊！”

    光是一听这名字，卓不凡就知道，这一次他肯定又是在劫难逃了。

    “没关系，能多喝几次梅涎酒，也是极好的。来吧！”

    卓不凡不惧死亡，死了还能重新喝五壶梅涎酒，何乐而不为呢？

    话音一落，突然他体内的经脉开始快速跳动。

    紧接着，他生死玄宫内的那个生死两仪，竟然也开始飞速的旋转了起来。

    “九死一生，什么是九死一生，给点儿提示啊！我靠！”

    卓不凡的身体开始剧烈的颤动了起来。

    他体内的生死两仪飞速旋转，就像是失控了的马达。

    呼呼呼呼！

    风卷残云般，滴溜溜的转个不停。

    不过出乎意料的是，这一次卓不凡竟然没有瞬间爆体而亡。

    “等一下，九死一生？九死一生？现在我只有一道死环，是不是分裂出九道死环就行了？”

    已经多次修炼过九转生死决的卓不凡，开始掌握了这个功法的尿性。

    只有理解对了功法的尿性，那么就能够避免一场死亡。

    “应该就是这样，卓不凡，你他娘的太聪明了。”

    “一定是这样，将死环分裂成九道，这样一来，就是九死一生。”

    “九道死环，一颗生球。这就是九死一生的理解。”

    这一次，还真的被卓不凡给蒙对了。

    只不过，太晚了。

    他体内的生死两仪，因为他没有来得及控制，已经暴走。

    最后！

    轰的一声！

    他两眼一黑，还是挂了！

    “草，得意忘形了。”

    再次回到存档空间，卓不凡显得镇定了不少。

    随后他抬头看向了面前的三扇存档大门。

    好久没有来过这里，他竟然有几分怀念。

    卓不凡正准备推开第一扇大门，从头再来的时候。

    突然间他的手停了下来。

    随后他退了两步，看向了面前的这扇白色的存档门。

    然后卓不凡摸了摸下巴，若有所思的看着它。

    “说起来，你们到底是什么鬼？”

    卓不凡说完，开始弯下了身，钻研起了眼前的存档门。

第三百八十章 第四转【第四更】

    卓不凡站在读档门前，仔仔细细的凝望了一遍，最后怅然的摇了摇头。

    读档门并没有他想象的那么简单。

    他现在只知道，读档门跟天玄塔一样，是由“时之沙”铸造而成。

    只不过天玄塔用的是“时之黑沙”，而读档门用的是“时之白沙”。

    时之黑沙拥有未来的力量。

    时之白沙拥有过去的力量。

    一种加快时间流速，一种能让时光倒流。

    这两种物质，显然是无比神奇的存在。

    从混沌钟那卓不凡得知，“时之白沙”与“时之黑沙”，其实是一条名为“时光长河”中的沙粒。

    而这条时光长河，便是传说中的创世神器之一，诞生于先天神器之前。

    也就是说，时光长河是等级远远高于混沌钟的存在。

    如此存在，自然不是卓不凡简单的研究一遍就能研究出名堂的。

    他尝试用指甲想要从读档门上抠点儿“时之白沙”，想要拿出去研究。

    不过显然是他想多了，这“时之白沙”，岂是他能抠下来的？

    他后来还想用牙咬，再想了一下，自己是不是太过奇葩。

    最终，他放弃了想要扣下“时之白沙”的愚蠢想法。

    苦思冥想没用，卓不凡终于还是推开了面前的那道读档门。

    下一秒，他回到了天玄塔内。

    回到天玄塔之后，卓不凡没有第一时间进行修炼，而是开始研究起了天玄塔。

    现在时之白沙与时之黑沙都在卓不凡身上。

    只不过“时之白沙”只能死了才能看到，而“时之黑沙”却必须活着才能看到。

    这仿佛是在启迪卓不凡。

    活着，要往前看，未来充满了希望。

    死了，要往后看，这一生有没有遗憾。

    这两种物质，无法同时相遇，断绝在了两个截然不同的时空当中。

    否则的话，或许两种物质叠加在一起，会产生什么变化也说不定。

    卓不凡没有再继续研究，现在的他还没有资格研究这两种物质。

    或许，只有他达到了玄帝那样的高度之后，才有资格来研究这两种神奇的物质。

    ……

    平复了心境之后，卓不凡重新坐了下来。

    开始他九转生死决第四转的修炼。

    九转生死决第四转，九死一生。

    按照卓不凡的推断，所谓九死一生，就是要将死环分裂成九道

    九道死环围绕着一颗生球旋转，这就应该是所谓的九死一生。

    为了避免不必要的死亡，卓不凡在修炼之前，开始研究了一遍，如何分裂死环。

    在确定了分裂思路之后，他开始重新拿起了梅涎酒，开始咕噜咕噜的喝了起来。

    感受着一壶又一壶的梅涎酒灌入腹中，卓不凡开始静静等待功法小人的出现。

    很快金色的光辉凝聚，功法小人儿在卓不凡肚子里面汇聚成形。

    紧接着，那个金色小人开始操控卓不凡的经脉运转了起来。

    生死玄宫的死环与生球，开始快速的转动。

    “来了。”

    卓不凡不想死。

    他内心坚定着这个想法，开始用神魂力量，压制体内生死两仪的旋转速度。

    “那么首先第一步，分裂。”

    卓不凡开始控制死环的分裂。这是一个细致入微的过程。

    因为稍不注意，平衡就会被打破。

    一旦生球与死环的状态打破，那么就会产生可怕的暴走。

    结果就是，卓不凡会再一次爆体而亡。

    好在卓不凡已经不是第一次干这种事儿。

    在他的控制下，死环很顺利的分裂出了第二条死环。

    紧接着，第三条，第四条，第五条……

    卓不凡一鼓作气，连续分裂出了九条死环。

    一时间，九道黑色的死环，环绕着中央的那颗白色光球，缓缓旋转了起来。

    就像是一个巨大的浑天仪，九道黑环，按照不同的轨迹，不同的速度，不同的方向开始旋转。

    一时间，场面积为的壮丽。

    稳定了！

    卓不凡能感受得到，就在体内生与死两种力量快要崩溃的瞬间，两股力量再次达到了某种平衡。

    这就是九转生死决第第四转的状态，九死一生。

    当“九死一生”的状态稳定之后，卓不凡缓缓的松了一口气。

    “存档！”

    成功，就要存档！

    因为这是值得纪念的时刻。

    卓不凡覆盖了第二个“梦池”的存档。

    很快，他睁开了双眼。再次感受了一下自己身体的状态。

    随后，他双手开始往中间合拢。

    一点点的白色光芒从左手释放出来，开始双手之间汇聚，然后形成了一颗光球。

    而与此同时，一缕缕黑色的光辉也开始从右手释放出来，围绕着白色光球形成了一道一道的黑色光环。

    而这一幕，正是他体内生死玄气的独特平衡状态。

    “不知道将这个扔出去，威力有多大。”

    当那全新而独特的生死两仪出现在卓不凡的右手之上的时候，卓不凡突然有一种想要扔出去试试威力的冲动。

    只不过，此地是梅城。卓不凡还真不敢扔。

    “收！”

    想要试试全新的“生死两仪”是不可能了，卓不凡收回了尝试新招数的想法。

    随后他感受了一下自己现在的体质状态。

    仅仅只是捏了捏拳头，他就感觉自己比之前强壮了不止一倍。

    浑身上下，每一个细胞的力量，都翻倍的增长。

    “太好了。这次没有我想象中的那么凄惨，虽然还是死了一次，不过比起前面三次，要好了很多。”

    卓不凡高兴的是，这一次他没有再死去活来。

    的确，反反复复的死亡，虽然让他麻木了。

    但是他没有忘了死亡的那种痛苦。

    卓不凡秉承的观念及时，能不死，就绝对不要死。

    每一次死亡，都要有自我的价值。

    九转生死决第四转的成功，让卓不凡相信，只要找准了方法，他今后或许修炼这个功法，就不会那么凄惨。

    “可惜没有百年分的梅涎酒了。看来接下来的修炼，只能靠自己去寻找天材地宝，用来提升身体强度了。”

    卓不凡看了看第三仅剩的两壶梅涎酒，而且还只是三年份的。

    这代表他暂时不可能依靠梅涎酒而提高体质。

    让小梅再酿造两壶百年份的梅涎酒？

    卓不凡做不到，也不会让小梅再这么做。

    所以今后的修炼，他更多的是要靠自己。

    “不管怎么说，第四转算是成功了。我也该回到神殿，想想怎么提升神魂的境界。”

    卓不凡说完，起身离开了天玄塔。

    他本来想跟小梅告别，不过看小梅在那儿忙得不可开交的模样，他没有打扰，转身离去。

    回到梦池，捡起了地上的玄骨戒戴在手上。

    随后，他走出了“梦池”。

    历时半个多月，卓不凡终于再一次，感受到了温暖的阳光。

    守在洞外的两名守卫见卓不凡走了出来，纷纷毕恭毕敬的问道。

    “小尊人，您成功了？”

    他们看到卓不凡脸上那得意的笑容，不由问道。

    卓不凡一听，拍了拍他们二人的肩膀，然后说道。

    “没错，我成功了。这几天，辛苦你们了。”

    卓不凡说完，大笑而去。

    留下那两名守卫，面面相觑，惊讶万分。

    “不愧是小尊人啊，当初殿主可是花了大半年的时间，才领悟到了那个符咒。”

    “没错，没想到他半个月就做到了。”

    “你说传闻是不是真的，小尊人，是初代殿主转世吗？”

    “有可能，只有初代殿主，传说中的的符咒之神，才能在符咒领域，如此犹如神助。”

    ……

第三百八十一章 附体境【第五更】

    初代殿主，姬玄昊！

    创立符咒神殿的男人。

    可以说，他是既玄帝之后，最为神秘的一位存在。

    而且他也是既玄帝之后，唯一一个冲破了伪圣桎梏，成为圣人的存在。

    姬玄昊，传闻他在余生，创立了符咒神殿，并将符咒这一种全新的力量传播到了世界。

    至此之后一万年，符咒成为了这个修仙界最重要的一种力量。

    他是一位符咒天才，传闻他领悟的符咒，达到了上千种。

    其中绝大部分的符咒，已经失传。

    小尊人卓不凡的表现，显然太过瞩目。

    所以不少的人都认为，他很可能是姬玄昊的转世。这种说法，卓不凡也就是笑笑。

    只有他自己知道，自己从什么地方而来。

    ……

    因为领悟“梦中人”符咒，卓不凡缺席了一场尊人大会。

    有趣的是，他还被一几位殿主点名批评了一顿。

    毕竟是备受世界关注的尊人大会！

    而且这段时间的议题研究的是他跟祖九龄提出来的：万物有波论。

    他作为提议人，不到场的话，显得有些不尊重这场会议。

    对于符咒神殿的批评，卓不凡没有任何的反对意见，完全接受。

    他现在是在符咒神殿，自然要遵守这里的秩序。

    如果每个尊人都学他，不开会议，跑去领悟什么符咒，那还还什么会？

    好在，卓不凡领悟出了“梦中人”符咒，又瞬间引起了一片称赞。

    半个月的时间，领悟到了一个全新符咒。

    只能说，不愧是小尊人。

    值得一提的是，卓不凡不在的这段期间。

    黄昊天与蓝妙人的关系，竟然还真的迅速发展。

    这黄昊天，靠着卓不凡交给他的半吊子的化学知识，用来泡妞。

    没想到效果出奇的好。

    现在他跟蓝妙人，可以说是朝夕相处。

    蓝妙人甚至把他带进了闺房，只不过研究的不是造人，而是有趣的化学实验。

    也难怪，一个水电解装置都能玩儿十天半月而不腻的女人。

    黄昊天掌握的那点儿知识，已经足够拿下她。

    所以，当卓不凡回归自己宿舍的时候。

    黄昊天没有半点儿犹豫，直接抱住了卓不凡的大腿。

    “凡哥，我感觉我要成了，再教我点儿，再教我点儿元素知识。”

    “你可不知道，我已经成功的摸到了小兰兰的小手。”

    “我感觉过不了几天，我就能够跟她生孩子了。”

    卓不凡白了他一眼，万般无语道。

    “你这个大种马。脑子里除了跟妹子上床，没有其他的正事儿了吗？”

    黄昊天一听，回答道。

    “正事儿？这就是正事儿啊！小蓝蓝是我唯一一个，也是最后一个深爱的女人。”

    “我做梦都在想跟她生孩子。”

    “孩子，孩子！”

    卓不凡口中喃喃自语。

    随后他叹了口气，说道。

    “那行吧，我再帮你一把。”

    卓不凡在黄昊天死皮赖脸的恳求下，又教了他一晚的化学基础。

    随后，卓不凡将自己的心思，全部放在了将神魂提升到附体境的事情上。

    现在的他，体质已经达到了生死玄体四转，可以承受附体境的神魂。

    附体境乃是神魂修炼的第六重。

    神魂修炼：阴神，化形，入阳，神游，元神，附体，夺舍，六通，阳神。

    而阳神之上，还有更高等的神魂级别。

    不过那是只有圣人才能解除到的境界，普通人，望尘莫及。

    附体境，顾名思义，就是能够让单纯的神魂，附着在其他事物上，得以存活。

    这也是为何附体境之上的人物，不容易被消灭的原因。

    如果没有特殊的消灭神魂的手段，那么附体境的人，很难杀死。

    他可以融入天地万物：

    一棵树，一块石，一片叶，一滴水，一粒沙……

    基本上除了拥有强大神魂的生命之外，都能够依附。

    而想要融入其他人人体之内，则需要到下一个阶段，夺舍。

    毕竟人有自己本我的灵魂，而且修为越高的修士，神魂就更加坚韧不拔。

    只有足够强大的神魂，才能够夺舍他人的身体。

    而从元神境步入附体境，这又是一个比较艰难的过程。

    自己的元神，想要能够附着在其他事物的身上，就必须要让自己的神魂拥有容纳万物的融合力。

    这与神魂的刻印不同，神魂刻印只是将自己的一缕神魂，标记在某个事物的身上。

    而神魂附体，是要将自己的神魂，完全融入其中。

    比如融入一块石头，就要达到我就是石，石就是我的地步。

    一个人的神魂，想要融入一块石头里面，这简直难以想象。

    而这，就是附体境的神奇之处。

    “想要达到附体境，就要不断的练习。没别的捷径可走，只能看自己的功夫了。”

    卓不凡说完，拿出了一只碗，放在了面前的地面上。

    随后，他坐在了蒲团上，开始盯着那只碗。

    “神魂，出窍！”

    趁着四下无人，卓不凡开始了附体的修炼。

    他的神魂从自己的躯体中飞了出来，然后飘在了那只碗的上空。

    “这个要怎么搞？转不进去啊！”

    卓不凡用脚踩了踩那只碗，结果脚掌直接从碗的边缘穿过。

    神魂状态的他，根本无法附着在碗身上。

    “方法不对。是不是要头先进去？”

    卓不凡倒立了起来，然后想要钻进碗中，结果还是一失败告终。

    不过，失败是成功他妈！

    卓不凡没有轻言放弃。

    他将自己的神魂意念，集中在了碗身上。

    一次，两次，三次……

    随着一次次的尝试，卓不凡感觉自己已经进入了一个玄妙的状态。

    有好几次，他感觉自己的手指能够触碰到陶碗身上的冰凉之感。

    他是神魂状态，不应该有这种奇妙的状态。

    除非，它已经有了与陶碗融合的趋势。

    如此一想，卓不凡更是重整旗鼓，信心十足。

    从早上开始，到了临近黄昏的时候，卓不凡终于有了明显的进步。

    他已经能够将自己的一根手指，融入到陶碗之中。

    那种状态，就像是神魂的手指，插进了陶碗内。

    在普通凡人看来，他们看不到卓不凡的神魂，只能看到一只飘在空中的碗。

    而事实上，那只碗不是飘在空中，而是与卓不凡的手指融合连接在了一起。

    能容纳一根手指，就代表卓不凡的努力是有成效的。

    于是乎，卓不凡接下来的一段时间，又开启了努力的修炼之路。

    ……

    开始加快进度……

第三百八十二章 白素归来【第六更】

    话说白素在素女宗，斩杀墓王，树立道威之后。

    素女宗灵素真人的事情，很快引起了罗素十八山各大宗门的关注。

    罗素十八山，是由十八条山脉组成的一片特殊的灵地。

    在这罗素十八山内，现如今有了五十六个宗门势力。

    当然，墓神教倒塌之后，只剩下了五十五个。

    在这五十五个宗门当中，素女宗排名四十六位，而墓神教排名第八位。

    不过，在那一战之后，因为素女宗突然冒出来了一位灵素真人，素女宗的排位显然要提升不少。

    素女宗是没人敢弱势的一个宗门，毕竟这个宗门传承古老，乃是白帝所创。

    所以出了这么一个“灵素真人”之后，其他的宗门并没有太多的意外。

    毕竟素女宗也对外宣称，灵素真人是三百年前决定闭死关的一名长老。

    如今闭关成功，成为真人。

    罗素十八山域的五十五个宗门，拥有真人修为的人，只有区区五六位而已。

    当然，也不排除有其他隐姓埋名的真人。

    所以灵素真人的出现，的确让素女宗扬眉吐气。

    不少宗门甚至发来请帖，想要请灵素真人一叙。

    还有的人，甚至亲自登门拜访，想要一见灵素真人。

    只不过，这些人都被拒绝了。

    白素，不会见任何人。

    在解决了墓神教的事情之后，白素信守承诺，将白帝的其他功法交给了素女宗，让素女宗得以延续传承。

    这些弟子们，在修炼到了完整的功法剑诀之后，实力大增。

    素女宗，开启了一派欣欣向荣的发展劲头。

    这座曾经光耀万世的天下第一女派，再次向着曾经的辉煌迈进。

    ……

    这一日，白素拿着九铃步摇，准备用魂觉符咒，想要与里面的器灵交流。

    不过九铃步摇的器灵，似乎处于一种沉睡的状态，召唤不醒。

    而这时候，作为掌门的灵玉找到了白素。

    “白姐姐，你在吗？”

    灵玉算是明知故问了，毕竟白素被安排到了这间素女宗最华丽的房间之后，就没有走出过半步。

    “请进吧！”

    白素收回了九铃步摇，这只步摇现在属于她。

    这也是素女宗对于她的感激之礼。

    随后，灵玉走进了房间，看到了坐在床边的白素。

    “白姐姐，你，现在忙吗？”

    灵玉虽然贵为掌门，但是对于白素她却是无比的崇拜。

    只要见到白素，她就会毫无掌门形象，像个小迷妹，抓住了白素的手说道。

    “不忙，你有事吗？”

    难得安宁惬意了这么些时光，白素很享受在素女宗的生活。

    在这里，她可以安心的养胎，等待孩子出生。

    而事实上，素女宗的长老们，早就看出白素身怀六甲。

    所以她们才会将白素安排在最好的房间，尽心尽力的伺候着她。

    不管白素肚子里的孩子是谁的，她们看得出来，白素很在意这个孩子。

    “白姐姐，可以跟灵玉一块儿前往云梦界吗？”

    “今日我们素女宗在云梦界有个活动。”

    灵玉露出了拜托拜托的表情。

    虽然白素看不见，不过能感受到灵玉的热情。

    在听到她的邀请之后，白素淡淡的回答道。

    “云梦界，我也好久没去了。”

    从追杀卓不凡之后到现在，白素一次也没有回过云梦界。

    这段是时间她不是追杀卓不凡，就是被人追杀。

    她根本没有时间前往云梦界修炼。

    好在一场双修之缘，让她神魂修为增长了不少。

    现在终于平静了下来，白素点了点头回答道。

    “那好吧，我陪你去。”

    灵玉一听，激动得抓着白素的手说道。

    “太好了白姐姐，您在哪座魂坛，我去找你。”

    “魂坛？我也不记得了。把你们素女宗的魂坛告诉我吧！我去找你们。”

    白素并不是不记得，而是她离界的那座魂坛，乃是天武盟管辖的一座魂坛。

    也就是说，这次回到云梦界，她会出现在天武盟的阵营内。

    “那好吧，姐姐你记住了，我们素女宗所在阵营魂坛名字，叫做‘封印真名一’，你到时候直接传送到我们阵营就是了。”

    素女宗所在的阵营，正是卓不凡麾下第二座魂坛。

    只不过卓不凡这个占坛狂魔，在占坛结束之后，就从来没有管理过麾下的阵营情况。

    所以卓不凡并不知道他的这座魂坛，已经被素女宗占据。

    “那姐姐，我就先到我们阵营等你。”

    灵玉说完，直接坐在了地上，神魂出窍，进入了云梦界。

    而白素在思忖了片刻之后，也默默的释放了神魂。

    间隔了大半年之后，白素再一次回到了云梦界。

    这是大半年来，白素第一次看到了云梦界的秀丽风光。

    白素能看见了，因为这是云梦界，在这里的，都是神魂。

    白素只是肉眼被挖去，她的神魂并没有收到损害。

    所以说，她在云梦界，依然拥有那双娟秀如秋波般的清澈双眸。

    “你，你是白王？”

    就在白素感受着重新恢复视力后的喜悦之时。

    面前不远处，传来了一群天武盟弟子的惊呼。

    这些天武盟的弟子，都是天武盟精英，在不少大会会场上，都曾见过白素的模样。

    所以当白素出现在魂坛上的时候，引起了不少人的注意。

    而白素用那双清瞳扫视了一眼在场的天武盟弟子。

    随后她二话没说，开启了魂坛的传送功能。

    下一秒，她消失在了天武盟的总坛之上。

    伴随着白素的消失，没过半分钟，苍穹上传来了世界通报。

    “白王白素，她回来了！”

    白素归来，一时间引起了云梦界热烈的反响。

    “这白素回来了？她在哪儿？”

    “她竟然还敢回云梦界？好大的狗胆。”

    “把她找出来，在修仙界这女人手中有白帝剑我打不过。可是在云梦界，她没有了白帝剑，看她还能多狂妄。”

    ……

    一时间，白素的归来，引起了一片哗然。

    这位将半个修仙界搞得沸沸扬扬的女子，竟然回到了云梦界。

    不知道有多少人，想要在云梦界杀了她。

    只要在云梦界杀她一次，那么她就会神魂重创。

    到时候现世之中再杀她，就简直易如反掌。

    然而，就在这些人嚷嚷着要在云梦界杀掉白素的时候。

    突然苍穹上又传来了一声世界通报。

    “提醒一下那些想要对付白姐姐的家伙，你们怕不会是忘了那位银白公子的警告了吧？”

    此言一出，天下哑言！

第三百八十三章 白银公子【第七更】

    说出这句话的人，正是素女宗宗主灵玉。

    灵玉先白素一步进入了云梦界，结果就听到了天上传来的风言风语。

    一群莫名其妙的家伙，扬言要要杀了白素。

    然而灵玉的一句话，瞬间让这些家伙哑巴了。

    “白银公子？那是谁？”

    白素传送到了素女宗魂坛之后，看向了灵玉。

    她也是第一次看到灵玉的模样，身穿一身白色长裙，长得亭亭玉立，楚楚动人。

    “白姐姐还不知道吧！”

    “就是在你被那些居心叵测的人追杀的时候，突然有一天，云梦界出现了一位身穿白银铠甲的公子。”

    “他驾着苍穹战舰，在这云梦界，将所有追杀你的宗门，全都移为了平地。”

    “并且他还警告世人，谁要是敢追杀你，他就碾碎那个宗门。”

    “那段时间，整个云梦界可谓是人心惶惶。那位白银公子，甚至连天武盟都不放在眼里。”

    “从那之后，也就没有人再敢在云梦界对你下达追杀令。”

    “白银公子的警告，成为了所有人不敢违背的法令。”

    “你不知道，那位白银公子警告世人的时候，有多么威风八面。”

    灵玉将前一段时间发生在云梦界的那件大事告诉了白素。

    卓不凡搞了个苍穹战舰轰平各大宗门的事情，至今还令所有人心有余悸。

    而白素听后，微微皱眉。

    灵动的双眼中，露出了一丝疑惑。

    在逃亡的时候，她的确是感觉到，自己受到的追杀越来越少。

    到最后，基本上只有天武盟的人在对她纠缠不休。

    她本以为这些人是被她杀怕了，所以才不敢继续追杀。

    没想到是因为有一名白银公子在云梦界，暗中帮她扫除了这些障碍。

    这个白银公子，会是谁？

    “白姐姐，那个白银公子到底是谁啊？”

    “他为什么这么维护你，不惜与全天下为敌？”

    灵玉抓着白素的手嘻嘻笑道。

    白素听后，摇了摇头。

    她又怎么知道那位白银公子会是谁呢？

    但是在听到灵玉说，为了她与全天下为敌的似乎，白素那平静无波的神魂深处，还是微微有些感动。

    “姐姐，会不会是小宝宝的父亲啊？”

    灵玉这丫头显然是情急之下说漏了嘴，于是赶紧捂着嘴，瞪大了双眼看着白素。

    “你知道了？”

    白素微微眯着眼看向了灵玉。

    她怀孕的事情，显然还是瞒不住这个机灵鬼。

    “对不起白姐姐，我，我……”

    “没事，迟早也会被人知道。”

    白素倒是释然，毕竟随着她肚子一天比一天大，她怀有身孕的事情，迟早都会暴露。

    不过，灵玉的一句话，却是让白素脑海中立马想到了卓不凡。

    这个天下，谁还会为了她，与世为敌呢？

    她没有朋友，没有亲人，她想不出谁会为了她，充当那位白银公子。

    她唯一想到的，就只有一个人。

    孩子的父亲，卓不凡。

    白银公子，真的会是他吗？

    白素突然感觉到神魂深处，传来了一丝丝的暖意。

    她曾经当着天下人说过一句话，她的男人，就敢为了她，与世为敌。

    没想到这句话，这么快就应验了。

    “那个白银公子，后来怎样了？”

    白素突然很想知道这位白银公子是谁。

    毕竟没有见到本人，她也不敢随便猜测。

    灵玉听后，摇头道。

    “不知道。他在扫除了绝大多数追杀你的势力之后，就突然消失了。”

    “关于他的身份，锁定在了三个人身上。”

    “三个人？谁？”白素问道。

    灵玉没想到白素对此事这么上心，赶紧回答道。

    “因为那位白银公子驾驶着的苍穹战舰，异常的昂贵。有些人根据这个线索推算了一下。”

    “如今的云梦界，单独有能力购买此物的人只有极少数。其中三人最为可能。”

    “第一个，乃是古神殿的殿主，轩辕昊。”

    “传闻轩辕昊在血荒大漠维护过你，所以关于他的猜测最多。而他本人也没有出来否认过。”

    白素听到轩辕昊的名字，皱了皱眉。

    她感觉不会是那个轩辕昊，她跟轩辕昊不熟。

    倒是跟他的妹妹轩辕沫结缘。就算是有可能，那也会是轩辕沫。

    “第二个，就是我们‘封印真名’阵营的总坛主。”

    “姐姐应该知道，‘封印真名’这个阵营是云梦界第一个阵营，也是最庞大的一个阵营。”

    “然而它的坛主的身份，至今也是个秘密，没人知道封印真名的总坛主到底是谁。”

    “但是他却是最有可能购买苍穹战舰的人。”

    “只是不知道白姐姐认不认识我们总坛主。”

    灵玉自称“我们”。

    显然是因为她们素女宗的阵营，也属于封印真名这个巨大的阵营势力。

    素女宗的弟子，很感激“封印真名”背后的总坛主，给了她们一个在云梦界安身立命的地方。

    所以灵玉内心最希望的白银公子，就是她们的总坛主。

    “我不认识你们总坛主。那最后一个人呢？还有谁？”

    白素其实最想听的，并不是这两个人的名字。

    灵玉听后，耸了耸肩说道。

    “最后一个人，就完全没可能了。”

    “他虽然有能力购买苍穹战舰，但是他肯定不会是白银公子。”

    灵玉说道。

    “到底是谁？”白素没有问问什么，而是直接询问那个人的身份。

    灵玉一听，愣道。

    “是小尊人啊！符咒神殿的小尊人。他抢占了天武盟一大半的魂坛，他也有能力买下苍穹战舰。”

    “但是姐姐，你跟那个小尊人不是……”

    灵玉没有说完，白素自然知道她想要说的是什么。

    白素在听到小尊人之后，不知为何，脸上露出了莫名的微笑。

    她想要听的人的名字，终于听到了。

    的确，在外人看来，小尊人卓不凡最不可能是白银公子。

    可是白素却愿意相信，卓不凡就是那位在云梦界，帮她扫除了后顾之忧的那个男人。

    有些情愫，一旦滋生，就无法斩断。

    不管白素多么不想见到卓不凡。

    但是在听到卓不凡可能是那位白银公子的时候，她的神魂，还是暖暖的。

    她能感受到，卓不凡在背后，对她默默的守护。

    因为怀有身孕，白素现在越来越期待获得孩子他爸的关怀。

    那是一种天性使然，不由她控制的感情。

    ……

第三百八十四章 请求【第八更】

    白素回归云梦界的消息，算是一石激起千层浪，引起了不小的震动。

    不过她来得快，消失得也快。

    就像鱼儿入了大海，很快又没了踪迹，没人发现她去了哪儿。

    来到素女宗阵营之后，为了隐藏身份，白素换了一身素女宗的袖白雪长裙。

    然后戴上了一顶遮纱斗笠。

    这样一来，便完完全全的挡住了自己的容貌。

    白素之所以这么做，主要还是不想给素女宗引来麻烦。

    如果被人知道她现在藏在素女宗，那么只会给素女宗带来灾难。

    在重新换了身装扮之后，白素跟随着灵玉，走出了大殿。

    刚一走出大殿，就看到有一群身穿统一服装的弟子们，站在台下。

    在见到白素与灵玉之后，她们齐声喊道。

    “拜见灵玉掌门，拜见太上长老。”

    来的这些弟子们，全是素女宗的精英弟子，足足有一百人。

    另外还有两名长老。

    如此声势浩大，让白素有些诧异。

    “你们要做什么？”

    白素询问道。

    灵玉一听，拉着白素的手说道。

    “太上长老，我们想进入内层占领一座属于我们素女宗的魂坛。”

    “还请太上长老，能够帮助我们。”

    在人前，灵玉称呼白素为太上长老。

    白素的真实身份，即便是在素女宗，也是个秘密。

    灵玉说完，白素愣了一下。

    “占领新的魂坛？封印真名这个阵营不好吗？”

    白素也不知道自己为什么会说出这句话。

    她知道，“封印真名”这个阵营是卓不凡名下的。

    封印真名，云梦界最大的阵营！

    光是魂坛，就足足有一千八百八十二章。

    这个惊人的数据，全是由丧心病狂的卓不凡一人干的。

    想当初，卓不凡占领魂坛的时候，那叫一个疯狂。

    整个云梦界，一个多月的时间，全是关于他的通报。

    很难想象，这么多的魂坛，都是由一个人干的。

    最让人难以想象的是，“封印真名”，只是卓不凡名下的阵营之一。

    卓不凡还有很多零散的阵营，因为是抢占了别人的阵营，所以没有带“封印真名”的名字。

    还有数百座魂坛，是抢占了天武盟规划的魂坛，也没有带上“封印真名”的名字。

    卓不凡手底下，真正的魂坛数量，已经达到了两千六百多座。

    要知道云梦界的魂坛数量，一共只有八千座。

    卓不凡一个人，占领了超过四分之一的阵营魂坛。是云梦界当之无愧的占坛狂魔。

    而这个秘密，除了卓不凡之外，也就只有白素知道了。

    白素也很震惊，这个男人到底是有多么丧心病狂，才会霸占这么多的魂坛？

    难道他对魂坛，情有独钟？

    关于卓不凡的这个行为，也只有丧心病狂四个字能够形容。

    不过现在的白素，却还有另外一种感情，那就是有点儿莫名的小骄傲。

    关于卓不凡是“封印真名”总坛主的秘密，她没有打算公开。

    白素很清楚，一旦公开，卓不凡会引来怎样的麻烦。

    卓不凡保护过她，她自然也会维护卓不凡。

    没有其他的原因，就只是想维护他而已。

    ……

    按道理来说，“封印真名”作为云梦界第一阵营，应该是很多人都愿意加入的。

    可是素女宗却想在这个时候分离出去。

    要知道素女宗所在的这个“封印真名一”，是云梦界第三座被占领的魂坛。

    拥有专门的“纯阳祝福”，可以让神魂得到极强的保护。

    然而即便如此，素女宗还是决定，建立一座新的魂坛。

    而这，正是灵玉找到白素的原因。

    现在云梦界外层与中层的魂坛基本上都被全部占领，都各自有主。

    不过云梦界的魂坛，并没有全部占完。

    在云梦界中央区域，还有不少的魂坛没有主人占领。

    当然，不是这些人不想去占领，而是中央区域的魂兽太过霸道跟强大。

    每一座魂坛都有强大的魂兽守护。

    想要占领中央魂坛的人，基本上都是有去无回。

    当然，并不是所有宗门都没有收获。

    现在很多宗门都已经盯上了中央区域的这些魂坛。

    其中以古神殿与天武盟为首的两大宗门，联合其他数百个强大的宗门。

    已经在中央区域占领了接近一千座魂坛。

    如今中央区域，还有接近两千做空名的魂坛。

    这一次，灵玉叫上了宗门内的精英弟子以及两位长老。

    就是为了进入中央区域，开辟一座全新的魂坛。

    “长老您说过，我们素女宗曾是天下第一女派。”

    “我们一定能够重铸辉煌。”

    “今后的素女宗只会越来越强大，所以在云梦界，我们需要有自己的阵营。”

    灵玉如此对白素说道。

    她们素女宗竟然已经打算重铸辉煌，那么就不能再寄人篱下。

    可是中央区域，危机重重，魂兽凶恶。

    如果没有足够强大的人带领她们的话，她们根本就会不可能成功。

    白素大概明白了灵玉的意思。

    “而且我们也没有打算放弃这个阵营。只是想着今后的素女宗会越来越壮大，弟子也越来越多。”

    “这样一来，我们在云梦界需要的魂坛数量也要越来越多才行。”

    灵玉她们进入云梦界的时间比较早，所以很清楚云梦界的重要性。

    在这里，神魂的修炼将变得很轻松。至少比修仙界轻松百倍千倍，甚至万倍。

    云梦界是各大势力都要争夺的宝地，她们素女宗，自然也要经过不让须眉。

    “还请太上长老，带领我们开辟新的魂坛。”

    素女宗的长老们，也开始对白素恳求道。

    白素听后，缓缓点了点头，然后说道。

    “那好吧！”

    “不过有件事情我必须先说好，我不能保证你们每个人的安全。”

    “云梦界内层，危机四伏，即便是我，也不一定能够全身而退。”

    “你们，只能好自为之。”

    白素如此对素女宗的弟子们说道。

    她这基本上，算是答应了。

    灵玉一听，激动的抓着白素的手说道。

    “真的吗，太好了，多谢太上长老鼎力相助。”

    “新的魂坛，就由您做为坛主。请太上长老带领我们素女宗，重启辉煌。”

    灵玉说完，带着一众弟子朝着白素跪了下来。

    白素见状，没有再多说什么。

    帮助素女宗，她是自愿的。

    这是白帝创立的宗门，她不想看到这个宗门没落，她想看到这个宗门，再次崛起。

    ……

第三百八十五章 狂魔归来【第一更】

    话说卓不凡为了将神魂提升到附体境而不断的练习。

    终于，在如此反反复复的又练习了半个月后。

    卓不凡的神魂，已经能够完完全全的融入那只陶碗之中。

    当融入陶碗之后，那只陶碗在空中飘荡。就像长了小翅膀一样自由自在。

    那一刻，卓不凡感受到自己就是一只碗，一只会飞的自由的碗。

    能附体在一只碗身上，自然就能附体在一块石头，一个木头，一把铁剑的身上。

    “成了，附体境，成了。”

    相比于突破到元神境，附体境显然容易得多。

    只需要勤加练习，再稍微加一点儿天赋，那么突破到附体境就只是时间上的问题。

    不得不说，卓不凡很有修炼的天赋。

    半个月的勤加修炼，他已经掌握了附体境的奥秘，成功提升到附体境。

    提升到附体境之后，他感觉自己的神魂的的确确又提升了一个档次。

    现在他的意念，已经能够轻易地操控周围的物体。

    意念操控，这也是附体境的一种能力。

    将自己的神魂融入其他物体之上，比如飞剑飞刀。

    就能够凭借自己的意念，操控自如。

    神魂提升到附体境之后，卓不凡第一个想到的，就是进入云梦界，将附体境的神魂提升到巅峰。

    云梦界是修炼神魂的世界，它最最人性化的，就是将魂力数据化。

    可以让修士像做买卖一样，将魂力作为通用货币来交换力量。

    作为云梦界第一大阵营背后的王者，卓不凡自然不会差任何的魂力。

    他第一时间神魂出窍，回到了云梦界之中。

    回到云梦界，他翻看了一下自己累积的魂力。

    不看不知道，一看吓一跳。

    他现在的魂力，又累积到了十亿。

    现在他的首页情况如下

    魂典：生死法典

    修为：附体境

    等级：六十级

    魂力：十亿二千一百二十八万五千七百五十点

    魂力晋级所需：一千八百九十万点

    一个月没回云梦界，他又多了十亿的魂力。

    整个云梦界，恐怕也只有卓不凡有这么壕。

    这是一个什么都不做，等着时间给他赚钱的男人。

    魂力等级也有五十九级的元神境，突破到了六十级的门槛，附体境。

    “那就先将附体境的魂力修满吧！”

    什么叫壕？

    卓不凡这就叫做壕。

    一言不合，直接将附体境的魂力修满。

    修满附体境，也就是从六十级直接提升到六十九级。

    一共需要消耗近三亿的魂力。

    然而对于卓不凡来说，三亿而已，也就是他什么都不做，睡个十来天就能赚到的魂力。

    或许对于卓不凡来说，最简单的修炼，就是神魂的修炼。

    他不需要像其他人那样，每天都要去猎杀魂兽，赚取魂力。

    而且还要冒着生命危险，因为一不小心就会被魂兽反杀。

    他需要做的，就是等。

    一天，两天，三天！

    好了，一个亿的魂力到手。

    因为不差魂力，所以卓不凡也没有吝惜魂力，直接将附体境修满。

    神魂从六十级提升到了六十九级。

    每一次升级，他都能感受到，澎湃如大海般的力量，铺天盖地的涌入他的神魂深处。

    他的神魂，在不断的壮大。

    如果用生命力来形容他的神魂的话。

    那么他的神魂，已经从弱小的爬虫，成长成了强壮的猛兽。

    他一口气提升到了六十九级。

    而六十九级，又是个门槛，触及到了夺舍境的门槛，不能再继续提升。

    夺舍境，就没有附体境那么简单了。

    夺舍需要专门的功法，才能够突破。

    连续提升了九级之后，卓不凡所剩下的魂力就只有六亿八千多万。

    剩下的魂力，卓不凡全砸在了他的生死剑上。

    卓不凡的本命神器生死剑，如今刚好八十级。

    能够秒杀八十级以下所有魂修、魂兽、魂器。

    八十级的本命魂器，这已经是云梦界至今为止，最高级别的本命魂器。

    与神魂等级不同！

    神魂等级依据魂修本身的等级，起点各有高低。

    比如一名元神境的修士，第一次进入云梦界，那么他的神魂等级直接就是五十多级。

    而一名阴神境的修士，第一次进入云梦界，那么他的神魂等级就是十几级。

    但是他们有一样的起点是相同的，那就是本命神器。

    本命神器是云梦界特有的一种魂器。

    不管你是门派掌门，还是入门学徒，起点都是一级。

    在神魂等级方面，卓不凡肯定不是最高的。

    因为各大门派的掌门，少说也是七八十级，甚至连九十级以上的神魂都有。

    但是在本命神器方面，卓不凡却是毫无疑问的第一。

    可惜云梦界现在还没有公布什么本命神器排行榜。

    否则众人一定会看到，排在第一的正是卓不凡的生死剑，已经达到了八十级。

    而排在第二的，却只有五十多级。

    这就是差距，神壕玩家与其他土壕玩家的差距。

    而即便是到了八十级，卓不凡觉得还是不够强。

    毕竟还有很多老怪物的神魂修为，是在九十多级以上。

    遇到那些老怪物，卓不凡也是无可奈何。

    所以卓不凡干脆一口气，将剩下的魂力全部砸在了生死剑之上。

    生死剑的等级，直接从八十级，提升到了八十八级。

    不过提升之后，卓不凡就后悔了。

    随着等级的提升，使用一次生死剑需要消耗的魂力也会因此而提升。

    之前八十级的时候，他使用一次生死剑需要消耗一千万的魂力。

    而现在提升到了八十八级，他使用一次需要消耗两千万。

    也就是说，他要杀死一个八十级以下的魂修。

    之前只需要一千万魂力，而现在他需要两千万。

    他忘了消耗这一茬儿。

    这就是大炮打苍蝇，万万划不来啊！

    “麻蛋，真是败家子。十亿魂力，就这么被我玩儿完了？”

    将神魂等级与生死剑等级提升之后，卓不凡看了一下，自己已经只剩下三千多万的魂力。

    在别人看来，这是一笔难以想象的财富，然而对于卓不凡来说，只能够他是用一次秒杀神技。

    “这么看来，我的魂力还是不够多啊！”

    卓不凡不知道他说得这句话有多么可恶。

    一天什么都不做，净入三千万的男人。竟然觉得魂力还不够多。

    “不知道云梦界中央区域的魂坛有没有被全部占领？”

    卓不凡眼珠子滴溜溜的转动了起来。

    他发现自己的魂力增长速度还是太慢，于是又打起了鬼主意。

    “联系一下狂门的门徒，要准备搞事情了。”

    卓不凡说完，拿出了传音螺，直接联系陆飞。

    “小陆，你在哪儿？”

    ……

    曾经的占坛狂魔，再次归来！

    云梦界的中央区域，又将会是一场腥风血雨！

第三百八十六章 狂门门徒【第二更】

    “老大，这就是我召集来的精英门徒。”

    “老大你在传音螺里说要准备搞事情，是什么事情啊？”

    陆飞接到了卓不凡的通知之后，第一时间联系了狂门的几名门徒。

    然后赶到了卓不凡交代得地点，见到了卓不凡。

    卓不凡看着风尘仆仆赶来的陆飞他们，不由笑道。

    “这云梦界中央区域的魂坛，还没有全部占完吧？”

    “怎么样？想不想去玩儿玩儿？”

    卓不凡看着陆飞他们笑道。

    陆飞等人一听，激动地说道。

    “不会吧，老大你真的要去中央区域？”

    “哇，不愧是我们狂门的老大，说话简直太有魄力了。”

    “中央区域，可不是谁都能去的啊，那里的魂兽，最低等级都是七十级。”

    “怎么，你们不敢去？”

    卓不凡看着面前的众人说道。

    陆飞一听，立马喊道。

    “敢，为什么不敢去？我们叫狂门，张狂是我们的个性。老大，你去哪儿我们就去哪儿，大不了一死。”

    云梦界不会真死，云梦界的死亡，只是让神魂达到濒死状态。

    陆飞一共带来了五个人，而且都是熟悉的面孔。

    上次帮忙调查追杀白素门派的人，正是这些狂门的骨干精英。

    “跟我走，不会亏待你们。把你们的魂典打开。”

    卓不凡一言不合，直接撒钱，不，应该说是直接撒魂力。

    他给那五位门徒各自送了一百万魂力，然后给陆飞送了五百万魂力。

    “别客气，这些魂力是用来让你们购买道具用的。”

    “你们说得对，云梦界中央区域，危机四伏，没有万全的准备，谁也不敢轻易进入。”

    听到卓不凡这么说，一众人也没有在拒绝，而是连忙感激卓不凡的恩赐。

    “不愧是我们的老大，真是豪爽，一掷千金。”

    “现在知道跟着我们老大混，有多么幸福了吧？你们几个累死累活一个月，加起来还赚不到一百万魂力。”

    陆飞对着身后的无名狂门门徒说道。

    那五人是连连点头，卓不凡的慷慨他们当然是知道的。

    上一次帮忙调查追杀白王的宗门，卓不凡就直接给他们一人送了两百万魂力。

    说起来，这些狂门的小弟，并不是傻子。

    他们其实找已经怀疑，老大卓不凡就是白银公子。

    毕竟老大前脚调查了那些宗门，后脚就冒出来一个白银公子横扫各大宗门。

    除了他，还会有谁？

    这件事情陆飞也知道，大家都心知肚明。

    不过都很有默契的将这个秘密埋藏在了心底。

    他们是真心追随卓不凡，关于他的秘密，自然会藏匿于心。

    “好了，你们都自我介绍一下吧！我作为门主，也要好好了解一下我们狂门的精英干部才对。”

    卓不凡已经开始适应狂门门主这个身份。

    当然，他更多的是将这个狂门当做了兄弟会。

    把这些门徒当成了兄弟。

    “那我先来，老大！我叫陆飞，是一名散修。”

    “对了老大，我现在的位置是在神殿城，老大你什么时候出来看看我啊！”

    这个陆飞，是卓不凡最忠实的小迷弟，为了追逐卓不凡，现在已经赶到了神殿城。

    只不过卓不凡现在在神殿内召开尊人大会，不会轻易离开神殿。

    “哈哈哈，有机会我就溜出去，找你喝酒。”

    卓不凡也没想到陆飞真的找来了，他也很想见见这个可爱的小弟。

    卓不凡用玄光镜看了一下，陆飞的神魂等级，竟然已经达到了五十五级。

    不低啊！

    卓不凡满意的点了点头。

    陆飞自我介绍完毕之后，一名高高胖胖，身穿一件黑色铠甲，看起来十分壮硕的男子走了出来。

    然后介绍道。

    “报告老大，我叫傅月半，老大你叫我胖子就行。我是一名散修，现在在阜阳城做城管。”

    做城管的的傅胖子，卓不凡用玄光镜看了一眼，他的神魂修为在五十一级。已经突破元神境大关。

    “报告老大，我叫穆雷，老大你叫我老穆就行。我也是一名散修，现在在风暴城符堡，学习符咒。老大，你是我的最敬佩的人啊！”

    这个穆雷显然很激动，差点儿冲上前去抓着卓不凡的手膜拜了起来。

    卓不凡是小尊人这个事情，已经不是秘密。

    但凡符咒师，更是对这个小尊人敬佩不已。

    这穆雷是一名符咒师，而他最敬佩的尊人，就是卓不凡。

    能成为卓不凡的小弟，是他做梦都没想到的。

    卓不凡看了一眼，这个穆雷面容消瘦，也是穿着一件黑色铠甲，看上去有几分帅气。

    不过此刻是激动得无语凝噎。

    卓不凡看了一眼，他的修为竟然是五十四级。

    比陆飞低一点儿，但是突破了元神境的大关，今后前途无量。

    “到，到我了！门，门主，我叫周，山！我来，来……”

    “哎哟，还是我来说吧！”

    眼看着那个周山支支吾吾半天说不出来，站在他旁边的另外一名阳光帅气的男子站了出来，说道。

    “报告老大，我叫周海，他叫周山，我们是两兄弟。他是我哥，有些结巴，您别介意。我们兄弟二人来自北修罗海，曾是修罗海弟子，后来离开了那个是非之地，现在是散修。”

    与那个周山截然不同，这个周海说话简直就是炮语连珠，语速极快。

    “对，对！他，他是我弟。”

    那个周山，则是有些结巴，半天憋不出来一个字。

    有意思的是，这里是云梦世界。现实中的缺陷到了这里应该不存在才对。

    可是这个周山习惯了口吃的说话方式，连神魂也这么说话。

    “周山，周海，我记住了。你们兄弟二人，很厉害。”

    卓不凡看了他们的神魂，二人都是在五十三级。看来陆飞找来的，都是狂门的精英。

    很快，已经有四人介绍完毕。

    卓不凡认识傅月半，穆雷，周山，周海。

    最后，他将目光落在了那名长着一头白发的男子身上。

    与其他人不同，这名男子在见到卓不凡的时候，显得很淡定。

    他白发披肩，是天生的白发，如白瀑布一般一泄如注。

    当卓不凡看向他的时候，他也主动向前站了一步，然后说道。

    “我叫孙游，散修。”

    这位哥们儿话语极少，而当卓不凡看到他修为的时候，不由眉头微微一颤。

    这个孙游的修为，竟然达到了七十三级。

    “夺舍境？”

    神魂达到了夺舍境，一般来说现世修为至少也是金丹境，甚至是大无漏金丹。

    要知道卓不凡第一次见到白素的时候，那个时候的白素的神魂也才七十三级。

    他们狂门，竟然有这样一位人物。

    “你是散修？”

    卓不凡有些不相信，夺舍境的散修，很少见。

    这时候，陆飞站了出来，连忙对卓不凡解释道。

    “老大，孙游是我们狂门的骨干。这家伙平日话不多，不过做事情很干净利落。”

    孙游的确是一个让人觉得可疑的人物，他身上有那种让人不想亲近的气息。

    “这家伙只是表面可疑，不过值得信任。”

    陆飞都这么说了，卓不凡也不好拒绝，只是多了一个心眼。

    “存档！”

    卓不凡及时存档。

    带着一个毫不了解的夺舍境强者，卓不凡必须做一些防备。

    存档，就是他最好的防备。

第三百八十七章 团灭（上）【第三更】

    卓不凡简单的认识了傅月半，穆雷，周山，周海以及孙游。

    虽然孙游有些可疑，让他不得不提防。

    但是作为最维护卓不凡利益的陆飞都这么说了，卓不凡相信陆飞肯定是经过了一番考察。

    “老大，那我们现在去哪儿？”

    陆飞一听说要去抢占魂坛，显然显得无比的激动。

    卓不凡一听，翻开魂典，唤出了“云梦图”。

    一时间，一张十平方米的巨大云图出现在了空中。

    然后卓不凡指着云梦图中央区域的魂坛说道。

    “这云梦图上，大概还有两千座魂坛没有被占领。我们的目标自然就是这些魂坛。”

    “从图上的标记显示。云梦图中央区域现在大概有四五十个宗门正在抢夺魂坛的控制权。”

    “其中以天武盟跟古神殿最为强势。”

    “你们可以看到，天武盟主要的活动区域，是这一片名为风暴高原的领地。”

    “而古神殿主要的活动区域，是这一片名为灵魂沙漠的区域。”

    “这两个区域都有一个共同点你们发现没有？”

    卓不凡跟这些狂门的门徒门，分析当前形势。

    与之前抢占魂坛不同，云梦界中央区域，魂兽异常的强大，若是不小心遇到强大的魂兽，很可能就会全军覆没。

    而且有的魂坛，还有魂兽专门守护

    听说天武盟有四位天王奉命开拓中央区域的魂坛，结果现在已经死了两个。

    所以，这一次连卓不凡都不敢莽撞行事，而是做好了充分的分析准备。

    在面对有守护兽的情况下，卓不凡的读档能力显然受到了限制。

    “这两个区域，高原与沙漠，拥有良好的视线。如果遇到强大的魂兽，可以第一时间发现目标。”

    孙游回答了卓不凡的问题。

    卓不凡一听，满意的点头道。

    “没错，就是这个道理。”

    “大家都不是蠢货，自然知道丛林与内海的肯定是危机四伏。”

    “而这种平原地带和沙漠地带，因为没有遮蔽物，所以就算是有魂兽，也能够被及时发现。然后做好应对措施。”

    “所以这些门派的活动区域，基本上都是这种地带。”

    听了卓不凡的分析之后，一众人点了点头，问道。

    “那老大，我们也跟他们一样，选择安全区域活动吗？”

    陆飞问。

    “不，我们的目标，是这一片。”

    卓不凡指着云梦图上，魂坛点位最多的那两片区域说道。

    那两片区域分别是恶鬼森林，与百洲内海！

    在这两片区域内的魂坛，密密麻麻，数不胜数。

    卓不凡粗略估算了一下，差不多有八百多座。

    “正所谓，富贵险中求。现在内圈的魂坛已经不多。”

    “而这两片区域的魂坛还没有其他门派敢进入。这样一来，我们的机会也来了。”

    卓不凡是谁？

    霸占魂坛的狂魔，他有丰富的抢占魂坛经验。

    经验告诉他，越是这种危险的地方，其实越是安全。

    “我们的目标，就是这恶鬼森林与百洲内海。”

    卓不凡反其道而行之，让在场的几名狂门门徒显得有些懵逼。

    他们没想到门主是这么玩儿的，喜欢玩儿命。

    “我事先说明，这次不是去玩儿的，很可能会送命。”

    “不，准确来说，有八成的机会你们会死。”

    “如果害怕了，现在就可以退出。”

    卓不凡虽然有读档重来的能力，但是他不可能为了每个人的死亡都重新读一次档。

    他需要的是不惧死亡的人。

    听到卓不凡的告诫之后，反倒是没有一个人后退。

    “老大，我们不怕死。大不了在床上躺几个月而已。”

    “没错门主，我们来的时候就已经做好了准备，大不了一死。”

    因为不会真死，所以没有搞的那么的悲壮。

    “那好，一切行动听指挥，到时候我说什么，你们就做什么，明白了吗？”

    卓不凡带领的，是一只特别的行动小队。

    “明白了，一切行动听指挥。”

    陆飞第一个响应卓不凡的指挥跟号召。

    卓不凡见状，指着云梦图上一座名为“蓝波神”的魂坛说道。

    “大家都准备一下吧！待会儿我们就集体传送到这座魂坛。”

    蓝波神，一听这名字，就知道是古神殿占领的魂坛。

    古神殿占领的魂坛都很有意思，每一座魂坛都有个什么神。

    算是很有辨识度的阵营名字。

    随后，众人开始准备这次行动的相关道具。

    等准备结束之后，他们跟随卓不凡一同登上了魂坛，然后确定了目标地点，传送而去。

    ……

    呼呼呼呼！

    空气中，带着滚滚腥风臭雨！

    鼻腔内，全是恶心到令人想吐的臭味儿。

    卓不凡他们传送到了“蓝波神”魂坛，然后纷纷抬头一看，只见天幕已经变成了灰黑色。

    周围的气息都变得恐怖了很多。

    他们所在的魂坛，处于一片黑色的沼泽地带。

    魂坛立在了一片篮球场大小的小洲上，而周围全是坑坑洼洼的沼泽。

    在沼泽内，各种尸体发出来的腥臭味儿，引来了成群的苍蝇飞虫。

    而在他们北面不到五百米处，有一片沼泽丛林。

    那片漫无边际的丛林，正是卓不凡他们选择的目标地点，恶鬼森林。

    这片森林的树木，基本上没有什么叶子，长得张牙舞爪，乱七八糟。

    仿佛恶魔的利爪跟尖牙，令人不寒而栗。

    “那就是恶鬼森林吗？”

    陆飞看着那片森林，不由耸了耸肩，感觉背脊发凉。

    “应该就是了，恶鬼森林的情况我就不多说了，你们各自小心，我们走。”

    卓不凡没有嗦，唤出了他的老伙计乌光隼马。

    这匹马一直跟随卓不凡，建立了不少的功勋。

    虽然它现在的等级很低，不过卓不凡还是没有抛弃它。

    至少在速度方面，乌光隼马能超过绝大多数七八十级的魂兽。

    只不过，马上就要进入那些等级远远比它还高的魂兽的领地，它显得有些焦躁。

    随后，卓不凡又展开了云梦图，对所有人说道。

    “这就是我们的第一个目标，你们打起精神来。”

    卓不凡警告着陆飞他们。

    他很清楚马上要进入的恶鬼森林有多可怕。

    里面的魂兽连它的苍穹战舰都不放在眼里。

    苍穹战舰虽然是战略性武器，但是这些八九十级的魂兽，又何尝不是战略性的魂兽呢？

    一头八九十级的魂兽，足以轻松的毁灭一座阵营。

    在确定了目标之后，卓不凡带领着众人，朝着目标魂坛飞去。

    而就在这时候，突然从那恶鬼森林的深处，传来了一声令人胆战心寒的怒吼声。

    “嗷嗷嗷嗷！”

    没多久，一阵狂风，带着恶心的腥臭味儿，从森林深处狂袭而来！

    ……

第三百八十八章 团灭（中）【第四更】

    一群人还没有进入恶鬼森林，就听到了魂兽的雷吼之声。

    卓不凡能感受到，自己坐下的乌光隼马，颤抖不已，露出了胆怯！

    它踌躇着，不敢向前飞行。

    其他人坐下的魂兽，也有同样的情况。

    因为恶鬼森林内发出来的一声咆哮，让他们的魂兽开始发憷！

    过了好一阵子，它们才冷静下来。

    “不妙啊！存档。”

    卓不凡莫名的紧张了起来。

    及时存档，卓不凡已经做好了最坏的打算。

    他终于明白，为何云梦界内层的魂坛，在大半年的时间内都没有宗门敢深入占领。

    这里面的魂兽，等级太高，实力太强！

    等到坐下魂兽冷静之后，它们这才重新朝着目标地点飞去。

    飞过沼泽地，进入了恶鬼森林内。

    恶鬼森林内迷雾重重，充满了各种可怕的瘴气。

    时不时从迷雾中发出一声嚎叫，令人胆战心寒。

    “老大，快看，那里有座魂坛。”

    就在这时候，陆飞伸出手，指着大约千米外的一座山头喊道。

    在那座山头顶上，的确有一大片空地，空地中央正好有一座未被占据的魂坛。

    空地还挺大，少说有两个足球场大小。呈不规则椭圆形，生长着茂密的杂草。

    然而在空地周围，则全是乌漆麻黑，张牙舞爪的怪树。

    以及朦朦胧胧，伸手不见五指的浓雾。

    “我们快去占领它。”

    陆飞迫不及待的想要飞过去占领魂坛。

    然而就在这时候，突然整个恶鬼森林内的雾气，开始慢慢的飘了起来。

    他们还没有反应过来发生了什么事，就已经全部被包围在了浓雾之中。

    “周山周海，别掉队。”

    卓不凡朝着身后的周山周海两兄弟喊道。

    这场突如其来的浓雾，显然有些不简单。

    他们坐下的飞行魂兽，竟然停滞在了空中，不敢继续飞行。

    “飞啊，这只蠢鸟，怎么不飞？”

    陆飞双腿的大胯使劲儿的拍打着胯下的那头狮鹫。

    然而那头狮鹫完全不敢动弹，当浓雾飘起来的时候，他们所有人的魂兽，都处于一种极其恐惧的状态。

    “该死，早知道就买飞舟。买这种畜生，它根本就不敢动啊！”

    陆飞叫喊着。

    他们所有人都是骑着飞行坐骑。

    这种飞行坐骑不但能够带他们装逼带他们飞，重要的是它们还是一种可靠的战斗力。

    所以一般的人都会买飞行坐骑用来代步，很少有人买飞舟作为代步工具。

    这飞舟不但需要自己的魂力驱动，而且它没有任何的战斗力，也不够华丽。只有飞行一种功能。

    然而这一次，他们统统都失算了。

    在这恶鬼森林内，飞行坐骑没有任何的卵用。

    它们是魂兽，拥有灵魂的感情生物。

    它们会害怕，会紧张，会恐惧。

    遇到这种情况，它们的第一反应就是呆若木鸡，不敢动弹，甚至还会恐慌不已。

    然而换做飞舟的话就不需要这么麻烦，飞舟是一种工具。

    “的确如此，该买飞舟才对。”

    卓不凡也感觉到胯下的乌光隼马在惊慌。

    眼前的迷雾，越来越浓重！

    而他们坐下的飞行魂兽又不敢继续向前。

    就在这时候，突然迷雾之中，传来了阵阵低吼。

    嗷嗷嗷嗷……

    一时间，所有人严阵以待，纷纷唤出了魂典。

    一部部魂典，释放着耀眼的炫光。

    哗哗哗的翻书声，将书页停在了自己的本命魂器之上。

    就在这时候，只见到几道黑影，在浓雾之中穿梭。

    配合着那阵阵低吼之声，不由得令人毛骨悚然。

    “大家小心，雾里有东西！”

    卓不凡立马提醒道。

    “怎么回事，我怎么会莫名的感受到恐慌？”

    傅月半紧张的说道。

    “应该是一头高等级的魂兽，它的魂力远远高于你，很显然会让你感受到压迫。”

    傅月半的魂力算是队伍中较低的。

    所以他感受到的恐慌最为明显。

    “大家靠近我。”

    卓不凡打了个响指，同样也唤出了魂典。

    哗哗哗哗！

    魂典翻开，停到了一页名为“金刚圈”的魂器之上。

    卓不凡心念一动，金刚圈从魂典中飞了出来，然后扩大成了一道巨大的光环，将所有人的圈了起来。

    “哇，不愧是老大，六十级的魂器‘金刚圈’，等级之下的魂兽，触之即死。”

    陆飞眼冒金星，用玄光镜察看了卓不凡使用的魂器。

    金刚圈：六十级，能形成强大的护盾光环。六十级之下的魂兽，触之即死。

    与本命魂器不同，在魂坛兑换的魂器，有很多使用限制。

    而且兑换的魂器没有成长性，成长性是本命魂器独特的能力。

    也就是说六十级以上的魂兽，这金刚圈根本挡不住。

    “但愿不是六十级以上的魂兽。”

    卓不凡皱眉道。

    结果话还没说完……

    呼！

    一条水桶粗的黑色魔影穿透了卓不凡的金刚圈光环。

    “啊！”

    只听到一声惨叫，卓不凡回头一看，发现那个傅月半消失在了他们的队伍中。

    “胖子！”

    陆飞他们大喊着，然而胖子已经被拖到了迷雾之内，随即发出了一声惨叫，凶多吉少。

    “窝草，还真被我说对了？”

    卓不凡大惊道。他没想到迷雾中的魂兽，等级远远高于六十级。

    “大家小心，准备应战。”

    众人来不及为傅月半默哀！

    因为周遭的黑色魔影越来越多，看上去像是一条条巨大的会飞的黑色巨蟒。将他们所有人都包围了起来。

    “该死，抓我兄弟，纳命来。”

    陆飞二话没说，唤出了他的本命魂器，一把燃烧着烈火的长枪。

    “杀！”

    那陆飞大喝一声，抓起了手中的魔焰枪，然后在空中划出了一圈圈火焰，朝着周围浓雾中的那些魂兽轰杀而去。

    砰砰砰砰砰！

    一团团烈火，貌似打中了浓雾中的神秘魂兽。

    然而对方连哼都没有哼一声。

    回应卓不凡他们的，是一道道黑色魔影。

    那速度极快，就像是十几条黑色巨蟒瞬间从迷雾中冲出来，众人根本来不及打量那到底是什么。

    啪！

    就在这时候，一道千米长的巨大魔影，如一道擎天巨棍，从天砸下。

    轰隆隆！

    顿时，整个恶鬼森林，被那“一棍”，砸出了一道千米长的巨大沟壑。

    周三与周海二人，闪躲不及，当场被那“一棍”拍死，在卓不凡面前灰飞烟灭。

    “该死，到底是什么鬼？”

    卓不凡怒了，眼看着周山周海两兄弟惨死在他面前。

    “老大小心！”

    就在这时候，突然陆飞驾驭着他的狮鹫朝着卓不凡撞去。

    下一秒，又是一条千米长的“黑棍”，一棒子抽在了陆飞跟他骑着的狮鹫身上。

    啪！

    陆飞与他的坐骑狮鹫，惨死！

    ……

第三百八十八章 团灭（下）【第一更】

    眼瞧着陆飞被啪叽一声拍成了飞灰，卓不凡恼怒不已。

    他翻开了面前的魂典！

    哗哗哗！

    就在卓不凡准备唤出生死剑的时候，突然之间，整个头顶苍穹之上，落下来了数十根巨大的黑棍。

    “门主小心！”

    又一位门徒冲了上来，将卓不凡撞开。

    这一次牺牲的，是穆雷。

    砰砰砰砰！

    还没结束，那数十根黑棍起起落落，就像是敲鼓的鼓槌，在不断的往卓不凡他们头顶上拍下来。

    然而现在，卓不凡带来的狂门门徒，仅仅只剩下了一人。那位夺舍境的孙游。

    他在那场天棒乱坠的风暴中，四处逃避，苦苦支撑。

    “到底是什么东西？”

    卓不凡怒了，他们到现在为止，连对方是什么魂兽都不知道。

    到底是一头，还是一群。

    到底拥有怎样的能力？

    他们什么都不知道，在迷雾之中，伸手不见五指，完全只能任由宰割。

    因为看不见目标，所以卓不凡的生死剑迟迟不敢释放出去。

    他现在的魂力，只够他使用一次生死剑，要是打偏了，那么就真的完蛋了。

    卓不凡有想过使用苍穹战舰。

    然而他看了一下眼前的形势，怕是苍穹战舰也只能被拍得稀碎。

    啪！

    就在卓不凡犹豫之际，他看到不远处像苍蝇一样四处躲避的孙游，还是被那起起落落的黑棍，啪的一声砸在了身上。

    这一次，卓不凡隐约看到了那“黑棍”的真容。

    那是一条四人合抱的黑色触手，卓不凡从来没有见过那么大的触手。

    但是那肉壁，那吸盘，那粘液，无不表示着，那是一条章鱼才有的巨大的触手。

    开什么玩笑，这可是森林啊，森林里面有章鱼？

    就在卓不凡一脸懵逼自己，迷雾因为那些触手的拍打，慢慢的推散。

    卓不凡在这场疯狂的轰击之下，存活了下来。

    然而他回身再看众人，发现狂门门徒，一个都没有活下来。

    被团灭了！

    卓不凡低头一看，地面完完全全被蹂躏成了一片数百公顷的烂泥地。

    嗷嗷嗷嗷……

    这时候，从他面前传来了可怕的怒吼声。

    带着滚滚的腥臭味儿，扑鼻而来，令卓不凡神魂乱颤，五内翻滚。

    而当他抬起头来的时候，莫不是被眼前所看到的东西，吓了个目瞪口呆。

    他们刚刚看到的那座山，竟然从地面上站了起来，瞬间拔高了数百米。

    从山体之上，生出来了三十多条巨大的黑色触手。

    而魂坛，正是在那座山体的顶端。

    不，准确来说，是在那头触手怪的头上。

    卓不凡懵逼了，魂兽不是不能靠近魂坛吗？

    怎么魂坛之下，竟然藏着这么大一头魂兽？

    犹如山岳般巨大的魂兽，在那山体的山腰间，有两个并排的洞窟。

    从那洞窟之中，闪烁着两道猩红的光辉。

    卓不凡这才意识到，那是魂兽的两只眼睛，它正死死的盯着自己。

    “玄光镜！”

    卓不凡没有多想，第一时间唤出了玄光镜查看那头魂兽的资料。

    即便是死，他也要死得其所，至少要知道那到底是怎样的一头魂兽。

    玄光镜在照射了那头山岳般巨大，浑身长着三十多条黑色触手的魂兽之后，飞快的显示出了对方的资料。

    “魂兽：千手御，七十五级。其手最高能成长到一千条，每一条触手，都带有令万物枯萎凋零的剧毒，触之即死。”

    “七十五级，能杀！”

    卓不凡没有在意后面的介绍，他只需要看对方的等级就足够。

    七十五级的千手御，卓不凡的生死剑能够秒杀。

    “杀我兄弟，去死吧！”

    卓不凡二话没说，虚空凝剑，死剑化作一道黑色光芒，朝着那座山岳般的巨兽轰杀而去。

    对方的目标这么大，卓不凡不可能打偏。

    然而就在卓不凡的死剑朝着那千手御杀去的瞬间，那头魂兽突然也朝着卓不凡发动了攻击。

    速度之快，不亚于卓不凡的死剑。

    砰砰砰砰砰！

    一时间，数十条巨大的触手，从四面八方，朝着卓不凡拍来。

    卓不凡避无可避，眼看着那么多的触手，轰杀而来，卓不凡瞪大了双眼。

    “快，快，快！”

    卓不凡的双眼，死死的盯着自己的死剑，只要死剑能够先一步秒杀了对方，那么他就得救了。

    咻！

    黑色死剑，如一道流光，在卓不凡的注视之下，穿透了那千手御的其中一个洞窟般的魔眼。

    然而与此同时。

    啪啪啪啪啪！

    数十条触手，像拍苍蝇一样，拍在了卓不凡的身上。

    “靠！”

    那一瞬间，卓不凡直接两眼一黑。

    没想到最终的结果，竟然是同归于尽。

    ……

    当卓不凡再次睁开双眼的时候，他出现在了存档空间。

    “麻蛋，出师不利啊！刚出门儿就遭团灭了？”

    卓不凡一脸懵逼。

    云梦界内层，果然与外层还有中层完全不是一个等级。

    内层的魂兽，强大得令人窒息，只能以命搏命。

    好在卓不凡提前存档，而且也了解了这头可怕的魂兽。

    “千手御，这名字好奇怪。”

    卓不凡皱眉道。

    随后他站在了存档门前，皱了皱眉头。

    “说起来，有一个问题我一直没有在意。”

    “为什么在云梦界我也能读档？云梦界不是不会死亡吗？”

    卓不凡正准备推开存档门的时候，突然脑子里面灵光一闪，想到了什么。

    “莫非读档的条件不是死亡？”

    卓不凡其实一直没有好好研究，读档的条件到底是什么。

    因为他每次都是被人干掉之后，两眼一黑。

    再次睁开眼睛的时候，就来到了这个存档空间。

    可是云梦界内的奇怪表现，让他觉得存档门没这么简单。

    “如果读档条件不是死亡，那是什么？难道是灵魂濒死？”

    卓不凡做出了推论。

    毕竟在云梦界的死亡，就是灵魂濒死。

    卓不凡能够在云梦界读档，说明灵魂濒死状态，是可以进入这个读档空间的。

    “如果不需要死亡，也能进入独挡空间的话，那岂不是太妙了？”

    卓不凡突然眼前一亮。

    一直以来，他都不敢轻易读档，因为读档的代价就是死亡。

    可是现在，他突然发现，其实不需要死亡也能读档。

    “只是，怎么才能让神魂进入濒死状态呢？这个不好把控啊！”

    “有没有类似的符咒，能够让灵魂濒死？”

    卓不凡的脑子迅速的转动着。

    “应该有这样一个符咒，如果能够找到这个濒死符咒，那么我以后就能够只有读档了。”

    卓不凡敢想，也敢做。

    等云梦界的事情结束之后，他或许就会开始研究灵魂濒死。

    不过，当务之急，是搞定云梦界的事情。

    卓不凡说完，推开了面前的存档门，然后走了出去……

第三百九十章 崇拜【第二更】

    重新读档，卓不凡回到了那个“蓝波神”魂坛。

    回头看向了四周，陆飞他们骑着飞行坐骑，正跟着自己。

    读档从来，自然也就同时复活了这些小伙伴。

    对于陆飞他们在临危之际，舍身相救，卓不凡很是感动。

    “老大，你怎么这么看我？看得小弟我有些紧张啊！”

    陆飞感受到了卓不凡那殷切的目光，显得有些慌。

    卓不凡一听，哈哈笑道。

    “你别想多了。行了，就在这座魂坛，把你们坐下的坐骑都换掉，换成飞舟。”

    读档重来，卓不凡自然知道接下来会发生什么。

    接下来的路，他们坐下的飞行坐骑起不了什么大用，反倒会拖累他们。

    所以卓不凡让所有人都购买了飞舟。

    然而其他人并不懂卓不凡的深意，只是问道。

    “老大，为什么要换飞舟啊！我这老狮鹫如此威风霸气，遇到魂兽还能作为强大战力。”

    “让你换就换，别废话。”

    卓不凡不想跟他废话。

    面对卓不凡的命令，自然没有人敢违背。

    于是乎，所有人换上了飞舟，包括他自己。

    云梦界的飞舟与修仙界的飞舟有所不同。

    云梦界的飞舟，更像是一块冲浪板！

    众人踩着冲浪板，哦不，是踩着飞舟，再次朝着恶鬼森林进发。

    还未进入恶鬼森林，只听到阵阵嘶吼传来，带着一股令人作呕的腥臭味儿。

    面对这一阵怒吼，傅胖子再一次的胆怯了起来。

    “我明白门主为什么让我们换飞舟了。”

    这时候，一旁的傅胖子说道。

    “为什么？”陆飞问。

    “陆老大，你想想啊！这里已经是高等魂兽的地盘儿。我们的飞行坐骑到了这儿，肯定会被吓得呆若木鸡，不敢前进。”

    “但是飞舟不一样，飞舟不会受到这种可怕气息的影响。”

    这个傅月半从自己的胆怯当中，领悟到了卓不凡的用意。

    陆飞一听，更是露出了对卓不凡的崇拜。

    “老大，您的深谋远虑，太让我佩服了。”

    “原来老大让我们换上飞舟，是这个用意。”

    卓不凡白了他一眼，说道：“少拍马屁。不过胖子说得对，飞行坐骑在这里没有任何的作用。”

    卓不凡说完，继续当做领头羊，带着众人飞行。

    而就在这时候，他隐隐约约，看到了那座熟悉的山头。

    当卓不凡看到那座山头的刹那，第一时间唤出了魂典。

    哗哗哗哗……

    魂典翻开，卓不凡目露凶光。

    “老大，怎么了，准备战斗吗？”

    陆飞惊问道。

    他能感受到，卓不凡已经做出了战斗姿态。

    “你们在这儿等着，没我命令，别跟上来。”

    只有卓不凡知道，接下来会发生什么。

    七十五级的千手御，绝对不是他们能够对付的。

    陆飞等人疑惑不解。

    但是听到了卓不凡的命令之后，他们也只能够老老实实的呆在原地。

    等待在卓不凡的归来。

    一时间，所有人都看向了飞远的卓不凡，只见他们的门主飞远了大概五六百米。

    然后他突然从自己的魂典之中，唤出了一把黑色的剑。

    卓不凡二话不说，神魂一动，驱使着那把黑色的剑，朝着千米之外的那一座山峰轰击而去。

    “老大在干嘛？怎么突然对一座山动起了手？”

    陆飞等人莫名其妙的看着卓不凡。

    因为在他们看来，卓不凡攻击的，确实是那座山。

    “不对，你们用玄光镜看看。”

    这时候，一旁年纪稍大的穆雷唤出了玄光镜，然后对准了那座山。

    其他人听后，也赶紧拿出了玄光镜。

    当他们将玄光镜对准了那座山的时候，玄光镜内，浮现出了一条令众人瞠目结舌的信息。

    “七十五级的魂兽，千手御？”

    “他娘的，这座山是一头魂兽？”

    陆飞他们大叫了起来。

    谁也想不到，那座山峰，竟然是一头魂兽。

    “原来如此，老大肯定是看出了那座山有古怪，所以才对它动手。”

    “哥儿几个还等什么，我们上去帮老大啊！”

    陆飞他们后知后觉，正准备冲上去帮助卓不凡一起干翻那头魂兽。

    然而，还没有等到众人回过神来。

    在卓不凡的操控之下，那一把飞射而出的死剑，已经轰穿了那座山头。

    下一秒，只听到那座山头，发出了震耳欲聋的咆哮声。

    嗷嗷嗷嗷！

    那声音如雷霆，令所有人如大海之上的一叶扁舟，摇摇欲坠。

    等到那一声怒吼结束之后。

    眼前的那座山峰，突然崩塌。

    那头魂兽千手御，就这么消失在了众人面前。

    “死了？”

    一群人目瞪口呆的看着这个结果。

    他们的门主，以一己之力，秒杀了七十五级的魂兽！

    “哦，娘亲的，我们的门主，这么厉害吗？”

    一群人偷偷地将玄光镜对准了卓不凡，发现玄光镜显示，卓不凡使用了六十八级的暗光镜。

    能够屏蔽普通玄光镜的窥视。

    他们不知道卓不凡的等级到底有多高，卓不凡身上，充满了神秘。

    就连那个孙游，都面露迷茫的看着卓不凡的背影。

    而卓不凡在消灭的“千手御”之后，没有多想，朝着那崩塌的山体飞去。

    要知道，那里面还有一座魂坛呢。

    眼看着卓不凡飞向了废墟，没过一会儿，突然苍穹之上传来了通报。

    “通报，阵营‘狂门一号’已经建立，特奖励魂力一万点，以供阵营基本建造。”

    “狂门一号？”

    当苍穹上传来那位天尊的通报之后，陆飞等人先是一愣，随后狂呼了起来。

    “是我们狂门，是狂门一号。”

    “老大占领了一座魂坛。”

    一群人赶紧朝着那座山体废墟飞去，发现在那废墟之上，果然有一座黑色的魂坛。

    而卓不凡，正站在魂坛之上，朝着他们竖起了大拇指。

    看到这一幕的陆飞等人，激动地朝着卓不凡飞了过去。

    “老大，你太牛了。”

    “你怎么知道这里有做魂坛啊？”

    “还有还有，你怎么知道那座山是一头魂兽？”

    “老大，你简直就是神机妙算，我太崇拜你了。”

    对于众人的欢呼，卓不凡只是微微一笑，没有多说什么。

    经此一事，陆飞等人，对于卓不凡，是更加的崇拜，更加的佩服。

    ……

第三百九十一章 蠢蠢欲动【第三更】

    卓不凡占领魂坛，并起名为“狂门一号”。

    狂门，这是继“封印真名”、“反天武联盟”之后，卓不凡麾下第三个阵营组织。

    在卓不凡神机妙算，干掉了千手御之后，接下来他们的占坛之路显然轻松了不少。

    不过恶鬼森林内，依旧是危机四伏，稍纵即死。

    在卓不凡的带领下，他们按照一天两三座魂坛的速度，稳步的推进着。

    每占领一个魂坛，云梦图都会出现新的标注。

    而卓不凡他们的出现，很快引起了其他各大势力的注意。

    ……

    “紫王你看，恶鬼森林这一片区域的魂坛，有人动了。”

    在天武盟总坛，负责推进中央区域魂坛占领的紫王与赤王，看着云梦图上出现的几个全新的阵营标注，不由皱眉道。

    “狂门？这个狂门，不就是那个小子麾下的势力吗？”

    紫王是天武八王中，现在唯一的女王。

    之前有一个白王白素，只不过白素脱离了他们天武盟。

    “没错，这个狂门是那个叫做陆飞的小子以卓不凡那个臭小子的名义建立的。”

    “狂门不过是一群乌合之众，怎么可能动得了内层的魂坛？”

    赤王指着云梦图上的那几座魂坛说道。

    那紫王一听，伸手指向了其中一座魂坛。

    “我记得这个‘狂门一号’魂坛，有一头十分厉害的魂兽守护。绿王就是死在这儿。”

    “没错，我问过老吕，他说那里有一头叫做千手御的魂兽，比山岳还要庞大，它不是对手。”

    “方圆百里，全是它的领域。一旦进入，必死无疑。”

    “此处被我天武盟标注为了禁区，可是没想到这个狂门竟然占领了此处，实在是太可疑了。”

    赤王与紫王凝视着面前的云梦图，显然有些焦虑。

    “陛下给我们的规定，是要占据内层至少一千座魂坛，以挽回我们在中层作战的失败。”

    “如果这次我们再失手，可能性命不保。”

    赤王面露担忧之色。

    在云梦界中层区域，他们天武盟计划的魂坛一共有一千多座。然而其中大部分的魂坛都被卓不凡给抢占。

    白素当时就是作战指挥之一，她的下场所有天王有目共睹。

    所以这次，他们绝对不能失败。

    “那怎么办，我们现在在内层加起来的魂坛，一共还没有四百座。”紫王烦忧道。

    一想到白素的下场，他们开始担心起了自己的命运。

    “风暴高原的魂坛已经被占据得差不多了，我想我们也必须冒险，进入恶鬼森林与百洲内海。”

    最终，那赤王咬了咬牙，决定将接下来的目标，锁定在恶鬼森林与百洲内海。

    紫王一听，没有多说什么。

    “只能如此了。”

    他们已经没有退路，完成不了北帝王行霸道的命令，他们只会生不如死。

    ……

    而此刻，在云梦界古神殿总坛。

    很少进入云梦界的轩辕昊兄妹，今天特意赶到了云梦界。

    “哥哥，听说白姐姐来到了云梦界。我要去找她。”

    轩辕昊是被她妹妹轩辕沫拉来的。

    轩辕沫早已经将白素当做了她嫂子一般看待。

    她内心很想撮合自家老哥与白素的姻缘。

    一听说白素在云梦界出现，她就立马将轩辕昊拉到了云梦界。

    只不过，刚一来到云梦界，轩辕昊就被留守在云梦界的长老们拉着，商议起了要事。

    “殿主，灵魂沙漠的魂坛已经占据差不多。我们现在该往哪个方向扩展？”

    轩辕昊很少管理古神殿的事情，好在古神殿有一群很得力的长老们。

    “这种事情，长老们自己做决定吧！”

    孤傲的轩辕昊留下一句话，然后离开了总坛。

    “哥，你说过要帮我找白姐姐，你倒是找啊！”

    “你让天眼神帮我找白姐姐，快快快！”

    轩辕昊毕生，最怕的的女人就是他妹。

    因为疼爱，所以害怕，害怕她妹妹生气。

    不得已，轩辕昊唤出了轩辕沫口中的天眼神。

    轩辕家的古神秘法，是一种神魂招数。他在云梦界，有着别人没有的特殊能力，召唤古神。

    只见那轩辕昊神魂一动，一尊巨大的古神法相从他背后崛地而起。

    那尊古神，只长了一只眼睛。

    但是那只眼睛，占据了它整张面孔，看上去异常可怕。

    只见那位天眼神，朝着四面八方扫视了一圈。

    最后，它抬起了手，朝着云梦界中央世界指去。

    “太好了，白姐姐真的在云梦界。哥，快带我去把白姐姐找回来。”

    轩辕沫不等轩辕昊回过神来，拉着她哥的手，朝着中央区域的魂坛传送而去。

    ……

    而此刻，在卓不凡占据的那座名为“狂门一号”的魂坛上，突然闪过一道道白光。

    从白光之中，走出来了一名名身穿素衣的女子。

    这些女子，正是素女宗的弟子们。

    她们追随着白素，来到了云梦界内层，准备占领几座属于她们素女宗的魂坛。

    姑娘们统一着装，井然有序，让开了一条通道，让白素从魂坛之中走了出来。

    紧接着，只见头戴遮纱斗笠的白素，从魂坛中缓缓走出。

    她举止优雅，莲步轻摇，款款而来。

    之所以选择传送到这座魂坛，完全是因为巧合。

    她们在做好了进入云梦界内层的准备之后，就开始准备传送到内层的一座已经被占领的魂坛当中。

    但是选择传送到哪儿，这是个问题。

    因为如果传送到的魂坛，地势险峻，周围危机四伏的话，很可能会害了这些姑娘们。

    白素作为领路人，自然不希望带着这群姑娘们去送死。

    经过一番分析，她将目标锁定在了恶鬼森林。

    因为这几天，一个自称狂门的组织，开始疯狂占领恶鬼森林的魂坛。

    短短三天的时间，他们从狂门一号占领到了狂门九号。

    白素分析了一下他们的顺序跟路线，发现这个神秘的小队，占领魂坛的效率超高，远远高过了古神殿与天武盟的人。

    有人在前头探路，她们素女宗自然可以在别人拼荆斩棘留下的道路上，寻求机会。

    于是乎，白素决定传送到这座魂坛。

第三百九十二章 是她（上）【第四更】

    “长老，我查了一下，这个狂门的总坛在云梦界中层南部。你看，就是在这儿。”

    掌门灵玉打开了云梦图，指着狂门的总坛说道。

    “只有一座？”

    白素问道。

    “没错，只有一座，这个狂门在众多势力中，完全微不足道，或者说不值一提。”

    “在这之前，他们只有一座总坛。然而这几天，他们开始在这恶鬼森林，疯狂的占领分坛。”

    “要知道这恶鬼森林，在之前可是连古神殿跟天武盟的人都不敢进入。”

    “真不知道，这个狂门到底是什么势力。”

    狂门的突然发飙，引起了很多人的注意。

    不过关于狂门，知道的人并不多。

    也只有天武盟的人知道，狂门是一群追随卓不凡的疯子建立起来的散修联盟。

    这一点，连白素也不知道。

    虽然白素与卓不凡双修过，记忆融合。

    但是有关于狂门的记忆，白素并不了解。

    毕竟狂门这件事情，连卓不凡也是最近才发现。

    而白素也没有将此事联想到卓不凡身上。

    虽然卓不凡是个钟爱于占领魂坛的疯子，但是现在天下人都知道他在参加尊人大会，应该没时间来云梦界抢占魂坛。

    然而，就是谁都没想到的人，他来了。

    现在云梦界的无名魂坛，已经越来越少，卓不凡自然不会放过任何一座魂坛。

    抢魂坛，他要掠夺更多的魂坛。有魂坛的地方，就有他卓不凡。

    卓不凡还不知道，他心心念念想要见到的人，竟然会主动地追随了过来。

    当然，追随他而来的，不只是白素她们，还有天武盟、古神殿等等各大势力。

    他们纷纷迫不及待的追赶而来，只为赶在卓不凡将恶鬼森林的魂坛占完之前，多的一杯羹。

    ……

    “通报，阵营‘狂门十号’已经建立，特奖励魂力一万点，以供阵营基本建造。”

    苍穹再次传来了那位天尊的通报之声。

    一时间，越来越多的势力，开始注意到了这个狂门。

    在三天之前，这个狂门只是个默默无名的小势力。

    然而三天之后，这个狂门已经开始声名鹊起。

    一口气在恶鬼森林占据了十座魂坛，这可不是谁都能做到的。

    这简直就是一场壮举。

    恶鬼森林内第十座魂坛已经被占领。

    在“狂门十号”魂坛，卓不凡带领着陆飞他们，站在了魂坛上，激动地呼喊了起来。

    这座魂坛的守护兽是一窝噬魂水晶狼。

    卓不凡的死剑再强大，也不可能消灭数百只噬魂水晶狼。

    这种水晶狼，等级不高，只有四十级。

    在这内层，四十级的魂兽很少见。可是它们能生存在这里面，显然不容小觑。

    它们是群居生物，一窝狼有数百头。

    它们浑身上下，长满了细如毫毛的水晶。

    这种水晶，甚至会漂浮在空中，一旦被吸入人体，或则附着在人体身上。

    那么神魂就会被疯狂的吞噬。

    随意才会被称为噬魂水晶狼。

    对付这群狼窝，卓不凡一个人显然是办不到的。

    好在他手底下的小伙伴很给力。

    虽然最后一个个搞得狼狈不堪，但是最终还是将这群水晶狼给肃清干净。

    “老大，第十座了，我们狂门的分坛，有了十座。”

    陆飞躺在地上，大笑了起来。

    “才十座就把你给高兴的。”

    “我们的目标，一千座。”

    卓不凡发出了目标，引来了其他人不可思议的神色。

    “不会吧，一千座，能做到吗？”

    “老大你别开玩笑了。”

    陆飞他们看着卓不凡说道。

    卓不凡还真不是开玩笑，毕竟他一个人就已经占领了两千六百多座魂坛。

    当然，内层的魂坛远远比卓不凡想象的要难占领。

    所以一千座，卓不凡也很没有底气。但是事在人为，不去试试又怎么知道不行呢？

    “其实并不是每一座魂坛的守护兽都像‘千手御’那么强大，就比如这一窝狼，我基本上没出手。”

    “所以你们也要有点儿信心。”

    “今天就到此为止，明天我有个会议，所以休息一天。后天正午，在十号坛集合。”

    卓不凡不说的话，他们差点儿还忘了。

    卓不凡贵为符咒神殿的小尊人，可是要参加尊人会议的。

    这一次的尊人会议，卓不凡没有忘记。

    毕竟上一次的尊人会议他缺席之后，还被通报批评了一顿。

    “那好吧！老大加油，我们会去看你的会议播报。”

    一群人表示，会守在直播水晶前，收看会议播报，为卓不凡加油。

    而同为符咒师的傅雷，更是激动地说道。

    “门主，明天的会议还是商讨万物有波吗？”

    “每一场尊人会议我都看了，您的万物有波与元子波粒二象性太精彩了。”

    卓不凡听后，微微一笑，说道。

    “呵呵，多谢！有机会你们到神殿来，我带你们参观神殿。”

    “那再见了。”

    卓不凡说完，踏上了“狂门十号”魂坛，然后选择离界。

    而此刻，身处于符咒神殿自己房间的卓不凡，突然睁开了双眼。

    随后，他从蒲团上站了起来，伸了个懒腰。

    这几天，他每天都会前往云梦界，然后带着一群小弟占据魂坛。

    一想起明天的尊人会议，他一阵头大。

    “说起来，这两天老师好像都没往我这儿跑了。”

    卓不凡想到了祖九龄。

    自从祖九龄与魂尊单独聊过之后，这个祖九龄，就开始神出鬼没，跟卓不凡一样。

    不仅是祖九龄，卓不凡发现黄昊天这两天也神出鬼没。

    昨天他还跟卓不凡说，他与蓝妙人的关系，有了历史性的进步。

    关于他的事情，卓不凡也没有多问。

    “如今我的神魂，已经达到了附体境巅峰，不知道能不能领悟到魂读符咒。”

    卓不凡没有忘了，他的主要任务。

    他现在的任务，就是找到魂读符咒。

    然后将自己脑海中的知识，传递给这个时代的尊人们。

    只不过，卓不凡感悟了片刻，发现并没有什么收获。

    现在的卓不凡，面临着一大堆的事情要处理，根本不得清闲。

    所以当下他想要领悟魂读符咒，完全不得其法。

    于是乎，他干脆躺在床上，睡了过去。

    直到第二天的尊人大会，再次开启。

    ……

第三百九十三章 是她（中）【第五更】

    尊人大会上，卓不凡还是一如既往的与其他尊人为了万物有波的问题而争论不休。

    现在卓不凡的观点，已经产生了三个派别。

    支持派，围观派，反对派。

    很多尊人不理解卓不凡所说的万物有波，为此在大会场上争论不休，甚至吵得面红耳赤。

    特别是以雷尊为首的十几名尊人，完全不同意卓不凡的万物有波论。

    在他们看来，万物有波的话，这个世界就不会是完整的世界，而是扭曲的世界，随时都在波动的世界。

    卓不凡的确是符咒天才，但是他的观点并不是唯一真理。

    所以有关于他的万物有波论，还在争议当中。

    对此，卓不凡并没有多说什么，因为他脑袋里知道的东西和这些尊人们知道的东西完全不一样。

    他现在只有尽快的找到猜想中的魂读符咒，才能够改变这个世界的量子思维。

    会议结束之后，卓不凡就回到了房间。然后头疼脑涨的睡了一觉。

    到了第二天正午，约定的时间到了。

    他再一次进入了云梦界，开启了中央魂坛的争霸之战。

    等卓不凡进入云梦界的时候，发现陆飞他们早已经在“十号”魂坛等候。

    “老大，你来了。”

    陆飞他们看到卓不凡从魂坛之上走下来，连忙上前迎接道。

    “嗯！神殿的会议让我头大，还是云梦界空气舒服。”

    卓不凡不由发出了一声感慨。

    现在的他，就像是一个逃课到网吧上网的不良少年。

    然后带着一群小弟在游戏里面开黑开荒。

    “诶，老傅呢？”

    卓不凡扫视了一样，发现那个符咒师傅雷不在。

    陆飞听后，回答道。

    “哦，我让老傅去收集情报去了。”

    “收集情报？”卓不凡愣了一下。

    “什么情报？”

    随后，只见陆飞展开了云梦图，然后对卓不凡说道。

    “老大你看。”

    陆飞指着云梦图上，恶鬼森林区域的魂坛。

    卓不凡定睛一看，发现恶鬼森林的两百多座魂坛，已经有四分之一被其他的人占领。

    “哟，我就一天不在，这些人动作挺快啊！”

    卓不凡扫视了一下，现在大概有八个势力的人进入了恶鬼森林，开始抢夺魂坛。

    由于卓不凡他们开过荒，所以现在进入恶鬼森林的势力是越来越多。

    “老大，你看这五座魂坛，天武盟的。”

    陆飞在云梦图上画了一圈，圈定了五座魂坛。

    那五座魂坛，正是卓不凡他们接下来计划占领的魂坛。

    “天武盟？这次换他们来截杀我了？”

    卓不凡愣道。

    当初他一己之力，截杀了天武盟大部分的魂坛。

    没想到风水轮流转，这一次，天武盟的人跑来截他的胡。

    “古神殿的人也来了，听说他们这次来的人，是传说中的那位天骄，轩辕昊。”

    “这位天骄很猛，一天的时间占据了八座魂坛，其他宗门，望尘莫及。”

    在卓不凡开会的时候，陆飞他们也没有闲着，而是在暗中调查进入恶鬼森林的势力。

    “轩辕昊？”

    卓不凡想起了那位天之骄子。

    在血荒大漠的时候，这位天之骄子可是让他大开眼界，让卓不凡知道了什么叫做天骄。

    小小年纪，便成为了古神殿殿主。

    不仅如此，天下第一小真人的身份，更是令人望尘莫及。

    “八座魂坛，可以啊！”

    卓不凡很佩服轩辕昊。

    现在的卓不凡，自愧不如。当然卓不凡相信，迟早有一天，自己能够超越他。

    “还有吗？”

    卓不凡问道。

    他对陆飞收集的情报很感兴趣。

    自己不在的这两天，陆飞他们做了很多事情。

    团队的力量，果然比一个人更强大。

    “还有就是谪仙派，太上剑宗，无极剑宗，清风派，星辰殿，以及一个叫做素女宗的这六大宗门，这两天在恶鬼森林频繁活动。”

    “其中谪仙派占据了三座魂坛，太上剑宗也是三座，无极剑宗两座，清风派两座，星辰殿一座，素女宗暂时还没有收获。”

    卓不凡整理了一下陆飞他们收集的情报，然后摸了摸下巴，问道。

    “素女宗？好像在哪儿听过。”

    卓不凡其实不是第一次听到这个宗门的名字，但就是想不起来这是个什么门派。

    “应该是一个不知名的小宗门。之前从未听说过。甚至在云梦界也没有她们的阵营名字。”

    “听说是个女派，里面全是漂亮的女修。她们这次来的人有点儿多，来了一百多位。”

    “不过昨天她们在与天武盟争夺一个魂坛的时候，损伤惨重，死了近一半的弟子。”

    陆飞将所知道的情报原原本本，一字不落的汇报给了卓不凡。

    卓不凡越听，越觉得有意思。

    “与天武盟为敌？有意思。敌人的敌人，就是朋友。”

    “她们与天武盟为敌，那么就是我们狂门的朋友。”

    陆飞一听，点头道。

    “我也是这么想的，所以才让老夫暗中跟踪这个宗门。”

    “看看有没有合作的机会。毕竟我们狂门与天武盟，不死不休。”

    陆飞咬牙说道。

    他建立狂门的目的，就是为了死怼天武盟。

    “行啊小飞，你现在越来越有领导才干了。”

    卓不凡意外的发现，陆飞的才能。

    他看上去大大咧咧，是个很活宝。

    但是做起事来，全面周到，想人之所想，甚至是想不到的他也能做到。

    这些事情，卓不凡没有任何的交代，但是他却做得妥妥的。

    狂门交给他打理，卓不凡算是放心了。

    “那联系老傅，看看那个女派在哪儿，我们去会会她们。”

    卓不凡决定去见识见识那个素女宗。

    因为就在刚才，他突然想起来，在圣域的时候，白素接受的传承之地，正是素女宗。

    素女宗，是白帝所创立的宗门，一个古老的东方女派。

    “对了，你们换一身行头。接下来，我们需要低调，绝对的低调。”

    卓不凡笑眯眯的说道。

    随后卓不凡给所有人一人又发放了两百万的魂力，让他们在魂坛兑换了一套名为“夜鸦”的服装。

    这套五十级的夜鸦套装，能够完全的掩饰掉自己身上的气息，能做短时间的飞行，甚至还能够屏蔽掉玄光镜的窥视。

    主要由一套灰色皮衣与意见灰色斗篷组成，此外，还有一张像是乌鸦的黑色面具。

    戴在脸上，显得十分的诡异。

    最后，包括卓不凡在内，所有人都换上了这样一套“夜鸦”套装。

    六个身穿夜鸦套装的人，张开了斗篷，然后跳下了山崖，像六只黑色的乌鸦一般，飞了出去。

第三百九十四章 是她（下）【第六更】

    当傅雷看到卓不凡他们的时候，险些被他们的装束吓个半死。

    夜鸦套装，实在是诡谲，令人见之，毛骨悚然。

    “门主，你们这是什么打扮？”

    傅雷在卓不凡取下面具之后，才认出来人是卓不凡他们。

    只见卓不凡拿出了一个包裹，交给了傅雷。

    “换上。”

    “以后这就是我们狂门的行动装束。”

    统一着装，除了显得有组织之外，还能够隐藏身份。

    傅雷一听，赶紧换上了卓不凡递给他的夜鸦套装。

    这时候，卓不凡才问道。

    “现在是什么情况？”

    卓不凡他们所在的，是在一座山头顶端。

    傅雷听后，抬起了手，朝着西边的方向指去。

    “门主你看。”

    卓不凡顺着他所指的方向看去，只见在两三千米外的另一座山头上，似乎正在发生着激战。

    “我跟踪素女宗一路追随至此。因为担心被发现，我一直躲得很远。”

    “那座山头之上，似乎有一座魂坛。只不过这素女宗的人刚刚杀死了魂坛的守护魂兽，突然天武盟的人杀了出来。”

    “现在双方正在激战。”

    傅雷简短的将情况告诉了卓不凡他们。

    卓不凡一听，嘘了一声。

    “嘘，这天武盟还真够猥琐啊！坐山观虎，坐收渔利。”

    一旁的陆飞听后，说道。

    “老大，这天武盟的家伙，一向很猥琐。我们现在怎么做？”

    卓不凡摸了摸下巴，思忖片刻，然后说道。

    “等。”

    “等？”

    “没错，等！螳螂捕蝉黄雀在后，天武盟的人既然可以坐收渔利，那我们为何不能呢？”

    众人听后，觉得卓不凡说得在理，于是乎所有人都坐了下来，决定等。

    而这时候，卓不凡唤出了魂典，从魂典中拿出了一只“千里眼”。

    “千里眼，去！”

    千里眼是一个三十五级的魂器，它的形状是一面铜镜。

    不过铜镜背后的乳钮却是一个带着翅膀的眼睛。

    当卓不凡说出“去”的时候。

    那只带翅膀的眼睛扑腾着蜻蜓一样的小翅膀飞了起来，然后朝着另一座山的山头飞去。

    那眼睛所看到的画面，会通过卓不凡手中的铜镜显示出来。

    随着那只小眼睛慢慢的靠近对面山头，发生在山头顶端的战斗，尽收眼底。

    一时间，陆飞他们围了上来，盯着卓不凡手中的铜镜，开始观看战斗情况。

    只见对面的山头当中，正在发生着激烈的战斗。

    天武盟有两百多名弟子，蜂拥而上，朝着素女宗的女弟子杀去。

    其中天武盟领头的人，是一名身穿紫衣的女子。

    她坐在一头紫色鸾鸟的背上，悠闲的吃着葡萄。

    而另一边素女宗坐镇的，是她们的掌门人灵玉。

    掌门看上去很年轻，卓不凡只是扫视了一眼。

    随后他的目光落在了站在掌门人灵玉身边的那名头戴遮纱斗笠的女子身上。

    “他娘的，这天武盟的畜生真下的去手，这么可爱的姑娘，简直就是辣手摧花啊！”

    画面中，不少素女宗的弟子被当场斩杀。

    如果不是因为她们身上还有一个“纯阳祝福”，或许她们早就全军覆没。

    “她们身上有祝福？”

    卓不凡这时候才注意到。

    整个云梦界，只有最开始的三个阵营拥有天尊祝福。

    其中有两个阵营属于卓不凡，分别是“封印真名”与“封印真名一”还有一个属于“春夏秋冬”。

    而素女宗身上只有一道纯阳祝福，她们的身份，就呼之欲出了。

    “看来是她们素女宗占据了我的第二个魂坛。”

    卓不凡没想到素女宗还是自己麾下的阵营势力。

    “既然已经加入了我的阵营，怎么还要冒着性命危险，跑到内层来抢夺新的魂坛呢？”

    卓不凡有些想不明白。

    他卓不凡的待遇不够好吗？

    “老大，我们真的不出手吗？这些姑娘太可怜了，完全是在被狗盟的畜生蹂躏。”

    陆飞已经看不下去了。

    虽然所云梦界内的死亡不是真的死亡，可一旦被杀，那也是几个月下不了床啊！

    只能像尸体一样躺在床上。

    “别急，再看看吧！就算是要帮忙，我们也不能与天武盟的人发生正面冲突。”

    “待会儿听我号令，我来干掉那个紫王。你们负责干掉天武盟几个领头的家伙。”

    卓不凡以为陆飞说得对，不能见死不救。

    这素女宗，好歹也是他阵营麾下的弟子。

    自己每天所得的魂力，其中有一部分还是素女宗的女弟子供奉的呢！

    卓不凡准备出手，但是必须掌握好时机。

    而此刻，在另一座山的山头上，战况愈演愈烈。

    “白姐姐，怎么办？弟子们快撑不住了。”

    作为掌门的灵玉显得很焦虑。

    她们昨天也是在争夺魂坛的时候，碰到了天武盟的人。

    结果带来的一百多名弟子，死了四十几人。

    而今天她们又碰到了天武盟的人，她们完全是被天武盟的人给盯上了。

    最重要的是，白素两次都没有出手。

    灵玉的言外之意，其实就是希望白素出手。

    然而白素不能出手。

    她一出手，对方的紫王就能立马识破她的身份。

    识破身份是小，给暴露了自己给素女宗带来更大的灾难那就绝非白素所愿。

    现在她不出手，对方的紫王也不出手，这已经是最好的局面。

    “让了吧！”

    面对灵玉的央求，白素只能无奈的回答道。

    “让了？可是白姐姐，我们好不容易才杀了守护魂兽，我不甘心。”

    她们为了获得这座魂坛，付出了不少的努力跟代价。

    现在要她放弃，别说她不愿意，就算是弟子们也不愿意。

    她们是为了什么才来到了内层？

    “姐姐，不能让。”

    这一次，灵玉显得很坚决。

    她们为了让素女宗有更好的未来，所以才冒着性命危险来到了内层，只想夺得一座属于自己的魂坛而已。

    可是天武盟的人，三番五次的刁难她们。

    她们不甘心，哪怕是死，也绝对不愿退缩。

    可是，白素不能动手。

    动手的话，素女宗就完了。

    “白姐姐，或许这是我们素女宗唯一的机会了。不管能不能成功，我都要为之拼搏一次。”

    灵玉说完，唤出了属于自己的魂典。

    然后拿起了自己的本命魂器“素心剑”，杀进了战圈。

    一时间，整个空中只有天武盟的紫王与素女宗的白素还没有加入战场。

    那个紫王饶有兴致的看着白素，然后笑道。

    “你是不是在顾虑什么？”

    “你若再不出手，你们这个小门派的人，怕就要全军覆没了。”

    面对紫王的嘲讽，白素没有理会。

    而就在这时候，白素突然发现了卓不凡的千里眼，也就是那只带翅膀的小眼睛。

    她转过头，朝着那小眼睛看去。

    在那一瞬间，面前的遮纱斗笠，露出了一道缝隙。

    而就是那道缝隙，让卓不凡惊鸿一瞥，看到了一双清澈的双眸。

    看到那双眼睛的瞬间，卓不凡神魂一颤。

    口中不由喃喃道：“是她？”

    ……

第三百九十五章 让了【第一更】

    “是她？”

    卓不凡自那轻纱之下，见到了那双久违的清澈双眸。

    他永远也不会忘了那双眼睛，灵动清晰的眼睛，淡蓝色的虹膜。

    丝丝水灵，如同秋波。

    是她？会是她吗？

    卓不凡自问，他记忆之中，有那双眼眸的只有一人，那就是白素，那个他心心念念的人儿。

    “动手！”

    卓不凡不加任何的犹豫，踏地而起，整个身躯如同鹰隼一般，划破长空，朝着另一座山头杀去。

    他身后的陆飞等人，根本没有回过神来，就看到卓不凡已经消失在了他们眼前。

    而此刻另一座山头上的战端，早已经进入到了白热化阶段。

    素女宗的弟子不肯让步，然而面对霸道的天武盟，不让步的结果就是全军覆没。

    眼看着素女宗的弟子们一个个倒在自己面前，白素也是几位触动。

    她已经忍不住，想要翻开魂典。

    然而出手的结果，难以想象。

    只要她一出手，紫王一定能够认出她是白王白素。

    一旦认出，素女宗恐怕就真的完了。

    动手的话，素女宗未来将会受到沉重的打击。

    不动手的话，她们现在就有可能遭受到全军覆没的危机。

    动不动手，白素陷入了前所未有的纠结当中。

    “喂，你真不动手？再不动手，她们可真就完了。”

    紫王盯着白素说道。

    她能感受到白素的可疑，可是白素不出手，她无法看出对方的深浅或则身份。

    敌不动，我不动。

    二人就这么胶着着。

    而战场上，素女宗的弟子们，显然已经是再也无法支撑。

    就在这群姑娘们面露绝望之际，突然天边，一剑西来。

    咻！

    一道黑色剑光，带着摧枯拉朽，风驰电掣之威，从西方轰掣而来。

    砰！

    那道黑色剑光，毫不留情，一剑洞穿了那紫王的身体。

    而那紫王还未曾感应过来，整个人砰地一声，原地爆炸，灰飞烟灭。

    突如其来的杀招，令全场瞬间安静了下来。天武盟的弟子们，在看到他们的紫王被秒杀之后，目露惊骇之色。

    随后，所有人抬起了头，看向了头顶上空，那身穿黑色斗篷，头戴乌鸦面具的男子。

    “又有饿狼来了吗？”

    素女宗的弟子们，并没有太过激动。

    因为在她们看来，对方显然是那只螳螂捕蝉黄雀在后的黄雀。

    对方也是为了魂坛而来。

    “老大，你秒杀了紫王？”

    随后赶来的陆飞等人，对于卓不凡突然的壮举，大为震撼。

    “杀。”

    卓不凡没有废话，只简简单单的吐出了一个字。

    下一秒，陆飞带着胖子他们冲进了战场，开始大杀四方。

    只不过，他们的目标不是素女宗弟子，而是天武盟的人。

    一时间，天武盟的人开始丢盔弃甲，落荒而逃，凄厉的惨叫声，响彻天地。

    他们的王都死了，他们自然先是军心溃散，然后再是变成无头苍蝇，不知所措。

    最后，只能等待着被狂门与素女宗的人一网打尽。

    至于卓不凡，他看向了山顶另一头的白素。

    望眼欲穿！

    他想透过那面轻纱，看到里面的容颜。

    然而那面轻纱斗笠，也是件魂器，能够形成模糊的幻影，根本看不真切。

    而卓不凡刚刚，也是透过了缝隙，才见着了那惊鸿一瞥。

    卓不凡在看白素，白素何尝又不是在看卓不凡。

    卓不凡想要白素摘下头上的轻纱斗笠。

    白素又何尝不想让卓不凡摘下乌鸦面具。

    二人什么都没说，什么也没做，就是这么静静的看着彼此。

    而此刻战场上，天武盟的弟子们，已经开始抵挡不住。

    只能够纷纷撤退。

    跑得慢的人，直接被当场斩死！

    不过半柱香的时间，战场局面，瞬间发生了转变。

    素女宗的弟子们，在狂门的帮助下，大获全胜。

    随后陆飞等人回到了卓不凡身边，然后说道。

    “老大，解决了。现在怎么办？”

    咱都是解决了，可是面前的魂坛，还要不要呢？

    现在所有人都看向了卓不凡，完全就是在听他一个人发落。

    素女宗的弟子，已经所剩无几。

    如果卓不凡他们在这个时候要抢占魂坛的话，对方完全没有反抗之力。

    毕竟对方这个乌鸦帮的头目，是能够秒杀紫王的可怕存在。

    风静了，云，也静了！

    这时候，只见卓不凡突然转过了身，说道。

    “我们走！”

    话音一落，他直接跳下了山崖，然后张开了斗篷，披肩上的乌鸦翎羽，化作翅膀一般，滑翔而去。

    卓不凡都走了，陆飞他们自然也只能听命行事。

    一只只“乌鸦”，跳下了山崖，朝着远处飞去。

    眼看着卓不凡他们的离去，素女宗的弟子们，显得是又惊又喜。

    “怎么回事？他们是在帮我们吗？”

    “好像是的，我们甚至都不知道他们是谁？”

    “对呀，好奇怪！一群带着乌鸦面具的神秘人。他们到底是谁啊！”

    对于卓不凡他们的帮助，素女宗的弟子们只能心怀感恩。

    也对亏了卓不凡他们的帮助，扫除了天武盟这一大势力的纠缠。

    素女宗，终于获得了她们的第一座属于自己的魂坛。

    “通报，阵营‘素女宗’已建立，建立魂力一万点，作为宗门基本建设。”

    第一次，素女宗这三个字，在苍穹之上传扬开来。

    这个曾经无限辉煌的女派，终于迎来了她们崛起的第一步。

    “白姐姐，接下来我们怎么办？”

    对于之前白素的拒绝出手，灵玉后来才想明白了白素的用意。

    她不出手，其实是在保护素女宗。

    对此，灵玉深感愧疚。所以将决定权交给了白素。

    只不过，她们现在的弟子所剩不到二十人，长老也牺牲了一位。

    现在的状态，已经不宜继续战斗。

    对她们来说，能够获得一座魂坛，就已经足够。

    当然，如果能够多获得几座魂坛，那就更好了。

    而白素听后，沉默了片刻，然后说道。

    “我们去下一座魂坛。”

    白素有她自己的想法，这件事情还没有结束。

    她很想知道，刚刚那个头戴乌鸦面具的人到底是谁。

    事实上，她已经有了猜测，但是不敢确定。

    ……

    话说卓不凡带着陆飞他们回到了“狂门十号”魂坛，对于卓不凡刚刚的做法，陆飞等人自然不解。

    “老大，为什么要让了？不能因为人家是姑娘就心疼啊！”

    陆飞只是一句玩笑话，不过卓不凡却当真了。

    “今天就到此为止吧！我突然想起魂殿还有要事。大家都散了。”

    他们狂门今天还没开张，没想到卓不凡就要他们都散了。

    不过卓不凡都这么说了，他们自然不敢不从。

    看着狂门的门徒一一离去，而卓不凡却最后留了下来。

    他打开了魂典，唤出了“千里眼”宝镜。

    千里眼宝镜的那只眼睛，卓不凡并没有回收，而是一直跟着素女宗的人。

    镜面之中，浮现出了素女宗弟子们的画面。

    最后画面定格在了白素的身上。

    卓不凡伸出手指，轻轻抚摸着镜面中白素的身影。

    “原来你到了素女宗，终于找到你了。”

    ……

第三百九十六章 暗递情愫【第二更】

    卓不凡几乎已经可以确认，那个头戴遮纱斗笠的女子，就是白素。

    为了验证自己的猜测，卓不凡使用五指小衍术。

    没错，正是白素的五指小衍术。

    这是一种神魂之术，在云梦界可以使用。

    二人曾神魂互融，白素掌握了卓不凡的符咒。

    自然，卓不凡也从白素那儿学到了不少的术法。

    其中五指小衍术，便是白素的成名绝技。

    这种刻印在神魂深处的能力，至少稍加理解，就能够掌握。

    卓不凡伸出右手，开始推测白素所在。

    果不其然，白素正是在云梦界。

    “她们下一个要去的魂坛，是这儿！”

    卓不凡捏动法指，推演除了白素她们的下一个目的地。

    白素绝对没想到，她曾经用来追杀卓不凡的五指小衍术，有一天会反过来被卓不凡追踪。

    卓不凡在推算出了白素她们接下来要去的魂坛之后，二话没说，下一步赶了过去。

    ……

    这座魂坛，位于一片山谷中央。

    魂坛周围，盘踞着一条正在熟睡的青色巨蟒。

    数千米长的躯体，将魂坛包裹了起来。

    很显然，这头青色巨蟒，正是这座魂坛的守护兽。

    与其说是蟒，不如说是蛟龙。

    它浑身上下，长满了巴掌大的青色鳞片。

    在其头上，还长着两根长长的尖角。

    卓不凡翻开魂典，唤出了玄光镜，察看了那头青色巨蟒。

    玄光镜显示：青海蟒蛟，七十八级魂兽，龙血后裔，可喷射出漫天毒雾，腐蚀神魂。

    卓不凡杀魂兽，从不看背后的介绍。他只需要知道，这头魂兽的等级有多高就行了。

    七十八级，对于他的生死剑来说，可以轻而易举的秒杀。

    卓不凡二话没说，唤出了本命神器，然后趁那头青海蟒蛟正在熟睡之际，一剑将其秒杀。

    等卓不凡将那青海蟒蛟秒杀之后，卓不凡没有选择占领魂坛，而是默默离去。

    等他离去后不久，素女宗的人已经赶来。

    卓不凡在暗中，通过千里眼宝镜关注素女宗的一举一动。

    当素女宗的人赶到山谷的时候，看到了山谷中央的魂坛。

    然而奇怪的是，魂坛周围竟然没有守护兽。

    “太好了，这座魂坛周围没有守护兽。”

    素女宗的姑娘们自然显得十分的激动。

    她们本来已经做好了战斗的准备，结果来到山谷之后，却是发现魂坛没有守护兽的存在。

    没有守护兽，自然就避免了一场伤亡。

    “通报，阵营‘素心宫’已建立，特奖励魂力一万点，以供宗门建设。”

    素女宗的第二个分坛阵营起名为“素心宫”。

    卓不凡见状，默默离去。

    然后又推算出白素她们下一个目的地。

    跟那头青海巨蟒一样，卓不凡干掉了魂坛的守护兽之后，就默默离去。

    而当素女宗赶来的时候，又是安然无恙的占据了一座魂坛。

    就这样，卓不凡一口气，帮助素女宗夺得了六座魂坛，消耗了他一亿两千万的魂力。

    如此一来，卓不凡这几天累积的魂力，已经见底了。

    而素女宗在一口气占据了六座魂坛之后，她们终于也发现了有些不对劲。

    “长老，你说我们怎么这么顺利呢？连续六座魂坛，都没有守护兽守护？”

    掌门灵玉也发现了不对。

    而白素其实在第一座魂坛的时候，就已经发生了异样。

    “就是啊掌门，感觉像是有人暗中帮我们铲除了所有的守护兽。”

    “太奇怪了，虽然那是不可能的。但似乎只有这个理由才能结束为何一路以来，完全没有守护兽。”

    弟子们也觉得奇怪。

    她们可是亲身经历过守护兽的可怕。

    在这之前，基本上她们遇到的魂坛都有守护兽。

    两次都是靠着太上长老白素，才打败了守护兽。只不过两次都半路杀出来个天武盟截胡。

    可是自从遇到了那个乌鸦帮之后，她们就开始一路顺利。

    遇到的魂坛再也没有守护兽存在。

    冥冥之中，就像是有人提前一步，为她们铲除了守护兽。

    能算到她们下一个目的地，然后提前铲除守护兽，会有这样的人吗？

    弟子们的猜论，让白素灵光一颤。

    有，当然会有这么一个人。

    能够提前知道她会去哪儿，能够算到她未来的那个人，的确存在。

    “是他？”

    白素愣住了。

    她赶紧抬起了手指，在经过了大半年之后，再一次决定使用五指小衍术，推算卓不凡的的未来。

    结果这一推算，白素也惊呆了。

    卓不凡，果然就在云梦界，而且就在恶鬼森林内。

    “刚刚那个人，果然是他。”

    白素俏眉紧皱，微低螓首。

    “这么说来，他知道了我的身份。”

    卓不凡不可能无端的做这种吃力不讨好的事情。

    除非，他是为了什么。

    他为什么要这么做？结果已经呼之欲出了。

    他正在暗中，默默无闻的帮助自己。

    他开辟了所有的魂坛，扫清了所有的阻碍。只是为了让自己能够安然无恙的夺得所有魂坛。

    一想到这儿，白素内心微微一暖。

    她回想起了当初在混沌钟内对卓不凡所说的那句话。

    “你我之间，两不相欠。从今以后，永不再见。”

    为了信守这个诺言，卓不凡即便是发现了她的身份，也没有相见。

    只是默默地转身离去，然后选择在暗中守护着。

    白素又回想起了她从灵玉口中听到的白银公子的事情。

    白银公子，她已经几乎确认，就是卓不凡。

    先是白银公子，然后又是乌鸦面具人。

    这个男人，原来一直都在暗中，保护着自己。

    不知为何，白素默默留下了眼泪。

    她是第一次感受到这种关爱。

    特别是在得知真相之后，她的内心，既感动，又心痛。

    到后来，她笑了，脸上洋溢着一种幸福的笑容。

    卓不凡，这个男人没有做错任何的事情。

    然而或许是因为心怀愧疚，他总是在暗中默默地保护着白素。

    他不想让白素知道，只要默默地守护就够了。

    而现在，白素知道了，知道了他所做的一切。

    那种感动，令她险些崩溃大哭。

    “今天就到这儿吧！我累了。”

    白素抬起了头，仰望着天空。

    然后她没有多说，选择了离界。

    离开了云梦界，在回到自己房间之后，她再一次变成了什么都看不见的白素。

    但是眼角的泪痕犹在，泪水划过的面庞，显得更加的凄美。

    她轻轻的抚摸着小腹，感受着肚子里面那个小生命的存在。

    她的脸上，瞬间洋溢出了像花儿一样的美好笑容。

    “孩子，你爹爹，真好。”

    ……

第三百九十七章 进内海【第三更】

    或许白素自己都不知道，自己不知不觉间，已经被卓不凡的行为所打动。

    当然，换做任何一个女人，都会被卓不凡这种默默无闻的行为打动。

    默默无闻，无私奉献。

    不会表露自己的心意，只会在暗中，默默保护这她。

    不发现的话，内心永远不知道对于那个人的心动与感激。

    自那天之后，白素对于卓不凡，已经另眼相看。

    有时候，她也会在脑海中，思念卓不凡，就像之前卓不凡思念她一样。

    她不是铁石心肠的女人，对于卓不凡的关爱，她又如何感受不到呢？

    ……

    卓不凡还不知道白素已经发现了他的身份。

    只是从那天之后，素女宗停止了扩张。

    卓不凡一共帮素女宗占领了六座魂坛，再加上之前的那一座。

    素女宗如今已经拥有了七座属于她们自己的魂坛。

    这对于素女宗来说，已经是超额完成了任务。

    本来她们一开始打算的也就只有一个魂坛，如今占领了七个，自然是喜出望外。

    接下来的几天，素女宗没有再继续拓张。

    她们满足于现在的七座魂坛，开始对魂坛的阵营进行建造。

    不贪，知足！

    素女宗的事情，算是了了。

    “我也只能帮你到这儿了，但愿你在素女宗能好好的吧！”

    得知白素在素女宗之后，卓不凡也算是松了口气。

    他能看得出来，白素在素女宗过得不错，而且还是个什么太上长老，身份尊贵。

    帮助素女宗占领了几座魂坛之后，卓不凡没有忘了自己的利益。

    进入恶鬼森林的势力越来越多，卓不凡给他们打开了一条快捷通道。

    不少宗门通过他占领的魂坛传送到了恶鬼森林内部，然后开始四处寻找无名魂坛。

    而卓不凡，也不得不带领陆飞他们没日没夜的为了争夺魂坛而四处奔波。

    不到一周的时间，恶鬼森林的魂坛已经全部占领结束。

    恶鬼森林两百多魂坛，最终卓不凡带领的狂门，占领了四十二座。

    虽然与卓不凡往日的战绩想必，不值一提。

    但是在数十个宗门的争夺之下，他们能抢占四十二座，已经十分不容易。

    而这个战绩，也排在了第一位。

    排在第二位的是古神殿，三十六座魂坛。

    排在第三的是天武盟，二十五做魂坛。

    这三个势力，占领了恶鬼森灵一半的魂坛数量。

    恶鬼森林的魂坛刚一抢占结束，所有人的目光，并瞄向了拥有八百多做魂坛的百洲内海。

    百洲内海，是云梦界最中央的一片区域。

    云梦界中心，是一片汪洋大海，一望无际。

    在这片内海之上，坐落做八百多座小岛沙洲。

    所以这片海被称为百洲内海。

    百洲内海，无疑是云梦界最危险的地方之一。

    越靠近内海中央，魂兽等级就越高。

    在内海的正中心，有一座圣岛。听闻有大能曾经去过，然而那圣岛之上，生活着全是九十级以上的魂兽，传闻还有百级魂兽作为守护神兽。

    在很多古老门派的古籍上也有记载，云梦界的中央圣岛，有百级魂兽坐镇。

    传闻将云梦界所有的魂坛占领结束之后，云梦界将会发生翻天覆地的变化。

    虽然不知道会发生什么变化，但是距离所有魂坛被占领的日子，是越来越接近。

    现如今，除了中央内海之外，基本上云梦界所有的魂坛已经有了主人。

    而百洲内海，自然而然成为了所有宗门最后的战场。

    至于这片最后战场，不知为何，所有宗门都很有默契的没有第一时间进入。

    很显然，只有头硬的人才敢第一个进入百洲内海。

    恶鬼森林的争夺，让各大势力损失惨重，就连最是张狂的天武盟，如今之上下了一个赤王。

    说起来天武盟也很是凄惨。

    神威盖世的天武八王，如今只剩下一个赤王坐镇云梦界。

    其中白王白素，叛逃天武盟。

    黑王与青王，负责追杀白素。

    蓝王与绿王二人，在负责开辟内层魂坛的时候，被强大的魂兽给干掉。

    而金王跟紫王，更是先后死在了卓不凡手中。

    天武盟的猖狂跟霸道，显然是受到了严重的挫败。

    不过这也说明了云梦界内层的可怕之处。

    连天武八王都如此凄惨，可见其他宗门在这场魂坛争夺之中，也没有讨到便宜。

    倒是头硬的卓不凡，带着狂门仅仅六个人，硬是在这场争夺之中，稳坐上风。

    “老大，接下来我们怎么办？”

    狂门现在已经有了四十二座分坛，这是陆飞他们之前从来不敢想象的一个数据。

    但是自从跟着卓不凡之后，这种数据，每天都在不断的刷新。

    卓不凡听后，微微皱眉道。

    “接下来的争夺，你们不用去了。你们的任务，就是开始召集弟子。”

    “如今狂门有了四十二座分坛，你们的任务，就是让每一座分坛都拥有满员的弟子。明白了吗？”

    卓不凡需要更多的魂力。

    光是占领魂坛没有任何的意义，魂坛之下，要有弟子，他才能够获得弟子们的魂力供奉。

    所以百洲内海的争夺，卓不凡不打算带领陆飞他们。

    让魂坛拥有更多弟子，这才是卓不凡现在最迫切想要做的事情。

    陆飞，点头道。

    “老大你放心，我们马上就发布招募令。”

    “相信过不了多久，弟子就会越来越多。”

    现在每一座魂坛能容纳的名下弟子数量是一万。

    而云梦界一共有八千座魂坛，也就是只能容纳八千万人修炼。

    而修仙界有人口不下于八十亿人。

    也就是说一百个人，只能有一个人在云梦界修炼。

    可以说，每一座魂坛的名额，都极为稀缺。

    只要发布招募令，相信有成千上万的散修，会慕名而来，加入阵营。

    “不要乱七八糟的人都招募，最好招募背景简单，身份简单的人。”

    卓不凡对陆飞说道。

    “老大放心，我会办得妥妥的。”

    陆飞随后带领着众人离去，而卓不凡则是重新换了一套白月长袍，摘下了乌鸦面具，然后踩着飞舟，独自一人飙进了百洲内海。

第三百九十八章 千尾御【第四更】

    或许是因为云梦界最近发生的魂坛争夺愈演愈烈。

    现如今，修仙界几乎所有势力的目光都落在了云梦界上。

    一时间，风云际会，云梦界又一次成为了天下之大舞台。

    这一次，显然比之前的血荒大漠的万龙抬头还要热闹。

    哪怕是符咒神殿的尊人们，也会在尊人大会期间，前往云梦界玩儿玩儿。

    有意思的是，符咒神殿从来不以神殿的名义，占领魂坛。

    因为符咒神殿的学徒，绝大多数都是来自于各大宗门的弟子。

    所以符咒神殿以自己的名义占领魂坛，毫无意义。

    倒是尊人们，会以自己的名义占领一些魂坛。

    比如最为出名的小尊人卓不凡，以自己的名字，单独一个人，占领了近八百座魂坛。

    卓不凡的师父，魂觉尊人祖九龄，占领了几座魂坛用来修身养性。

    尊人们的行为是自由的，也是受符咒神殿保护的。

    眼看着云梦界只剩下了最后一片净土，百洲内海。

    于是乎，很多人都加入了这场最后的魂坛争夺。

    当然，首当其冲的，肯定是对占领魂坛，情有独钟的狂魔卓不凡。

    他仗着头硬，还有存档的能力，于是第一个冲进了百洲内海。

    有道是时不我待，卓不凡再一次向世人证明，他是云梦界第一人。

    卓不凡操持着八十八级的生死剑，杀向了百洲内海的第一座海岛。

    这座海岛远远望去，就像是五十多条巨蛇弓着身体，在岛上立起了五十六道虹桥。

    而在那五十六道虹桥中央，果然有一座魂坛。

    卓不凡并没有第一时间靠近，因为他已经发现有些不对劲。

    于是他第一时间唤出了玄光镜。

    因为之前“千手御”的遭遇，让卓不凡有了类似的心眼儿。

    有些魂兽会伪装成山、石、岛、树。

    打开玄光镜，果不其然，那座岛上的五十六条虹桥，还真是魂兽。

    玄光镜显示如下。

    千尾御，八十级，尾巴数量随岁月增长，每千年长一尾。其尾毫毛附以剧毒，触之即死。

    在看到玄光镜显示的情报之后，卓不凡悬立在空中，不敢在继续向前。

    “千尾御？之前那个是千手御。我去，这些魂兽的名字，怎么都这么奇怪？”

    卓不凡费解不已。

    很显然，千手御与千尾御一样，是一种有某种特殊关联的魂兽。

    但不管怎样，这是一头八十级的魂兽。

    也是目前为止，卓不凡见到的等级最高的魂兽。

    八十级，相当于人类的六通境。

    卓不凡一区区六十九级的毛头小子，出现在这儿，只要对方发现了他，那么他肯定必死无疑。

    可是，卓不凡修为虽然很低，但是他的生死剑等级却达到了八十八级。

    卓不凡拼命升级生死剑，终于有了收获。

    八十八级的生死剑，能够秒杀等级之下的所有魂兽。

    也就是说，卓不凡能秒杀了它。

    哗哗哗哗哗……

    魂典翻开，停在了本命神器生死剑的那一页。

    随后，卓不凡唤出了生死剑。

    生死剑的极限狙杀距离是一千八百米。

    这是极限狙杀距离，也算是生死剑唯一的限制。

    如果不是这个限制的话，卓不凡完全可以坐在总坛，千里之外，取人性命。

    正是因为有这个限制，所以卓不凡必须进入狙杀范围，才能进行秒杀。

    然而，他万万没想到的是。

    这千尾御的领域范围，是两千米。

    强大的魂兽，都有自己的领域范围。

    一旦有其他的生物进入它的领域，就会被第一时间发现。

    卓不凡一开始并不清楚千尾御的领域范围，所以他冒着胆子，驾驭着飞舟朝着那座海岛飞了过去。

    不知不觉间，卓不凡已经闯进了“千尾御”的领域范围。

    卓不凡还没准备动手，突然下面的魂兽“千尾御”发现了他。

    不等卓不凡使出生死剑的秒杀绝技。

    那千尾御的五十六根巨尾，突然喷射出了数以亿计的毫毛朝着天空之上的卓不凡喷射而来。

    “我擦！”

    卓不凡见状，顿时是慌不择路，拔腿就跑。

    这些毫毛，每一根都有十厘米长，呈黑色。只要射中一根，卓不凡必死。

    最可怕的是，这种毫毛，因为是魂力所化，除非有抵挡魂力的魂器，否则不可阻挡。

    而卓不凡回想了一下，他魂典之中，并没有这种魂器。

    跑，这是卓不凡的第一想法。

    他踏上了脚下的飞舟，拔腿就跑。

    而这种毫毛，可以瞬间飞射到千米之远，卓不凡能跑的过吗？

    一根两根还好夺，着眼前铺天盖地，数以亿计的毫毛，简直避无可避。

    “麻蛋，你给我等着，我一定会回来。”

    眼看自己跑不掉了，卓不凡干脆放弃，等待一死。

    下一秒，不计其数的毫毛，穿透了他的身体，将他的神魂之体，像塞子一般射了个通透。

    好在，卓不凡在进入内海之前，及时存了档。

    “这怎么搞，一旦进入它的领域内就会被发现。”

    “可是不进入它的领域内我又怎么杀了它？”

    盘坐在存档空间内，卓不凡盯着面前的三座大门发傻。

    他遇到了一个难题，他的生死剑狙杀范围是一千八百米。

    而千尾御的领域范围却是两千米。

    卓不凡，不可能神不知鬼不觉的秒杀了对方。

    之前卓不凡能够秒杀了“千手御”，那是因为千手御的领域范围才一千米。

    同样是千字辈儿的，千尾御显然比千手御牛逼多了。

    当然，这主要是因为二者等级的差距。

    “真是尴尬啊！”

    卓不凡揉了揉额头，一时半会儿并没有打算走出存档门。

    他必须想一个能够杀了“千尾御”的办法。

    “计算一下，我在距离它两千米的时候它就会发现我。”

    “这时候，我以最快的速度飞进两百米，然后释放生死剑。再以最快的速度返回。”

    “刚刚在逃跑的时候，目测了一下那千尾御的剧毒毫毛速度接近音速，差不多每秒三百五十米的样子。”

    “也就是说仅仅不到六秒，它的剧毒毫毛就能飞到两千米。”

    “然而只要杀了它，剧毒毫毛就会消失，我就会安全。”

    “而我的生死剑速度大概在每秒三百米左右。”

    “从我释放它到它杀了千尾御，差不多也需要六秒钟的时间。”

    “这么算下来，我的速度平均要达到每秒一百四十米，才能够躲过剧毒毫毛的追击。”

    “而飞舟的速度是每秒五十米，远远不够。”

    “乌光隼马的速度是每秒两百米左右，这应该够了。”

    卓不凡在经过一番计算之后，算出了逃脱千尾御的追杀速度。

    随后他推开了存档门，读档重来。

    这一次，他换上了乌光隼马。

    “小乌，这次可千万别怂了。”

    卓不凡知道乌光隼马有些胆怯。但是乌光隼马，现在成为了他唯一能够杀了千尾御还能够全身而退的砝码。

    卓不凡在于乌光隼马交谈之后，驾驭乌光隼马飞了出去。

    乌光隼马刚一飞进千尾御的领域范围，千尾御就第一时间就做出了防御姿态。

    无数沾满剧毒的毫毛朝着卓不凡飞了过来。

    这一次，卓不凡没有后退，而是顶着那飞来的剧毒毫毛，继续往前飞了两百米。

    然后指御飞剑，激射而去。

    生死剑化作一道黑色流光，飞射而出。

    与此同时，卓不凡想都没想，驾驭乌光隼马反身飞走。

    一时间，乌光隼马，剧毒毫毛，生死剑。

    三者都为了各自的目的，极速飞行。

    “快！”

    卓不凡大喊了一声，让乌光隼马火力全开。

    乌光隼马没有辜负卓不凡的信任，飞出了千尾御的领域范围。

    然而那剧毒毫毛依旧紧追不舍。

    二者你追我赶，就在那剧毒毫毛快要追杀乌光隼马的时候。

    卓不凡的生死剑，洞穿了千尾御。

    那一瞬间，卓不凡身后激射而来的无数毫毛，瞬间灰飞烟灭。

    看到这一幕看，卓不凡露出了满意的笑容。

    学霸的作战方案，成功了！

第三百九十九章 大世之争【第一更】

    一波精准的计算加上巧妙的风筝。

    卓不凡成功的干掉了魂兽千尾御。

    随后他落到了那座海岛上，将海岛上的那座魂坛给占领。

    刚一占领结束，苍穹上就传来了那个所谓的天尊的通报。

    “通报，阵营‘封印真名一千八百二十三’已建立，奖励魂力一万点，以供基础建造。”

    当这一声通报在天空上响起的时候，整个云梦界的人，沸腾了……

    “封印真名？那个搞事情的阵营又回来了？”

    “老天，一千八百二十三，这个封印真名的魂坛数量，已经有一千八百二十三座了吗？”

    “我现在终于知道他为何要给每个阵营标明顺序，这数量太多，光是起名都要废好大的功夫。”

    封印真名，这个曾经在云梦界初次开启的时候，疯狂占据了外层与内层一千多座魂坛的神秘势力。

    至今为止，它背后的总坛主也是个谜。

    如今，这个曾经令全世界都沸腾的家伙，又回来了。

    “喂，你们快看，他这座一千八百二十三号的魂坛，是在百洲内海。”

    有人拿出云梦图，开始搜索卓不凡刚刚占领的那座魂坛，结果惊奇的发现，那座魂坛竟然是在内海的一座海岛上。

    内海，那是云梦界最后的一片魂坛争夺战场。

    “这个家伙，出手了。”

    各大势力，纷纷咋舌。

    他们甚至都还没有休养结束，没想到内海的争夺已经开启。

    “金王应该快恢复，你们马上回联盟，将金王请来。不，不只是金王，马上联系黑王与青王，让他们回云梦界。新的战争来临了。”

    天武盟总坛，如今只剩下了一个赤王坐镇。

    他们天武盟自从进入了云梦界以来，可以说是诸事不顺。

    天武八王，在外面可都是名号响当当的存在。

    每一人的修为最少都是在大无漏金丹。

    这种修为放在修仙界，连很多宗门的掌门人都不如。

    然而在云梦界，他们先是遇到了一个刺儿头，符咒神殿的小尊人。

    然后又遭受到了全天下的声讨。

    如今天武八王，搞得声名狼藉不说，而且还无比凄惨。

    他们要做最后的团结，进入内海争夺魂坛。

    ……

    不仅仅是天武盟，一直显得十分低调的魔族，终于在这个时候发出了声明。

    内海的魂坛，他魔族要一半！

    这与当初天武盟叫嚣中层的魂坛他们要一千一样霸道。

    魔族，自从云梦界开启以来，它们就十分的低调。

    他们不是没有占领魂坛，而是十分的隐蔽，阵营名字不带任何的魔字。

    原因显而易见，魔族乃天下正道共逐之势力。

    若是像天武盟这么高调，早就成为了天下人声讨的对象。

    因为有天武盟在吸引火力，所以魔族在暗中悄悄的发展着自己的势力。

    而这一次，内海争霸，他们不需要在隐藏。

    内海八百座魂坛，他们魔族扬言要一半。

    而且这一次，他们魔族七十二魔岛的所有岛主，都会加入这场争霸。

    这样一来，正道也不淡定了。

    魔族七十二魔岛，虽然良莠不齐，有强有弱。

    但是的确有一二十位修为高深莫测的魔头。

    其中地魔王，被称为小魔尊。

    修为与正道伪圣之下第一人，逍遥派掌门秋道游，不分高下。

    ……

    “魔道休要猖狂！”

    在听到魔道准备大举入侵内海的时候，正道之士也发出了恫吓。

    喊出这句话的，正是伪圣之下第一人的秋道游。

    秋道游是西方修仙界第一大门派，逍遥门的掌门。

    实力仅次于传说中的北帝王行霸道。所以才被称为伪圣之下第一人。

    这逍遥门平日很低调，门人不多，也就千把个人。

    所以他们只需要一座魂坛足矣！

    然而魔道猖狂，让这位正道领袖，决定出手了。

    这秋道游振臂一挥，天下浩然正气，皆是齐聚于他麾下。

    清风派的掌门乔正义，太上剑宗宗主绝千斩，星辰殿的星主周太青等等！

    这些平日间不轻易出手的绝世大能们，此刻竟然被纷纷惊动。

    他们本来早已经不问世事，一心求道，寻求更高境界。

    到了他们这个境界，云梦界对他们来说，已经没有吸引力。

    然而魔道嚣张，他们也被惊动出山。

    ……

    如今魔道开始张狂，正道决定出手。

    显然，一场大世之争，即将来临。

    卓不凡绝对没想到，自己抢占的那座魂坛，竟然是一条导火索，引起了一场正魔大战的开端。

    然而作为眼里只有魂坛的卓不凡来说，外面的是是非非，对他来讲没有任何的影响。

    至于魔道的警告！

    他更是没当回事儿。

    一年前他敢从天武盟的虎口中拔牙，今天他照样敢在魔道嘴里面抢东西。

    果不其然，不到半天的时间，内海第二座魂坛也被抢了，而且名字还是封印真名。

    这一下，魔道更是按耐不住了，纷纷大举进入了内海。

    有卓不凡开道，他们直接传送到卓不凡在内海占据的魂坛，然后开启了内海的魂坛争霸。

    不过，这些人进入了内海之后，才明白内海有多么可怕。

    魂坛的守护兽，全是在八十级以上。

    魔道之人，可以说是死的死，伤的伤。

    数百号魔人，结果到头来全军覆没，也没有占领得了一座魂坛。

    显然，内海的魂坛争夺，光靠人海战术已经没用。

    修为较低的弟子，基本上进入就是死。

    或死于魂兽，或死于风暴，或死于各种天灾。

    总之，内海的恐怖，超出了所有人的想象。

    可是即便如此，卓不凡依然是每天以两座魂坛的速度，稳步推进。

    当然，卓不凡靠的不是运气，靠的是一次又一次的死亡。

    他基本上每天要死一两次。

    毕竟对于他现在的修为来说，内海完全是一个极其可怕的地方。

    卓不凡完全是靠着读档门，才能够在这种危机四伏的环境里面艰难生存。

    读档门，是卓不凡现在唯一的依靠。

    眼看着封印真名这个阵营，每天以两座魂坛的速度排在了内海魂坛数量榜的第一位。

    其他势力，终于完全不能淡定了。

    继魔道之后，各大势力纷纷进入。

    其中要数天武盟最为夸张。

    赤王召回了金王，黑王，青王。

    四大天王，驾驭着宗门内仅有的两座苍穹战舰，带着数万名弟子，进入了内海。

    内海的魂坛争霸，因此而正是的拉开了序幕。

    新的一天，求订阅！

